---
title: AEM Headless를 사용하여 첫 번째 경험에 대한 경로
description: AEM Headless Developer 여정의 이 부분에서 계획 고려 사항을 포함하여 AEM에서 첫 번째 헤드리스 경험을 구현하는 단계를 이해하고, 가능한 한 원활한 경로를 만드는 우수 사례를 알아봅니다.
exl-id: 172ad8d8-5067-4452-bf91-1eea9a39a7bc
source-git-commit: 6be7cc7678162c355c39bc3000716fdaf421884d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2014'
ht-degree: 1%

---

# AEM Headless를 사용하여 첫 번째 경험에 대한 경로 {#path-to-first-experience}

의 이 부분에서 [AEM Headless Developer 여정,](overview.md) 계획 고려 사항을 포함하여 AEM에서 첫 번째 헤드리스 경험을 구현하는 단계를 이해하고, 가능한 한 원활한 경로를 만드는 우수 사례를 알아봅니다.

## 지금까지의 이야기 {#story-so-far}

AEM 헤드리스 여정의 이전 문서에서, [AEM Headless as a Cloud Service 시작하기](getting-started.md) 헤드리스 CMS가 무엇인지에 대한 기본 이론을 배우셨고, 이제

* AEM 헤드리스 기능의 기본 사항을 이해합니다.
* AEM 헤드리스 기능을 사용하기 위한 사전 요구 사항을 알아봅니다.
* AEM 헤드리스 통합 수준을 숙지하십시오.
* 범위 측면에서 프로젝트를 정의할 수 있습니다.

이 문서는 이러한 기본 사항을 기반으로 하여 AEM 헤드리스 프로젝트를 준비하는 방법을 이해합니다.

## 목표 {#objective}

이 문서는 첫 번째 프로젝트를 구현하는 데 필요한 단계를 이해하는 데 도움이 됩니다. 읽고 나면 다음을 수행해야 합니다.

* 콘텐츠 디자인을 위한 중요한 계획 고려 사항을 이해합니다.
* AEM에서 헤드리스를 구현하는 단계를 이해합니다.
* 필요한 도구와 AEM 구성이 무엇인지 파악합니다.
* 헤드리스 여정을 원활하게 하고 컨텐츠 생성을 효율적으로 하며 컨텐츠가 신속히 전달되도록 하는 모범 사례를 알아봅니다.

## 요구 사항 {#requirements}

이 문서를 계속 진행하기 전에 AEM Headless 개발자 여정에서 이전 문서를 검토했는지 확인합니다. [AEM Headless as a Cloud Service 시작하기](getting-started.md) 다음을 확인하십시오.

* 나열된 요구 사항을 충족합니다.
* 범위, 역할 및 성능을 포함한 고유한 프로젝트 정의를 고려했습니다.

## 성공 계획 {#planning-for-success}

첫 번째 AEM 헤드리스 프로젝트를 시작하려면 모든 채널에서 수행하려는 개인화 및 업데이트를 지원하는 컨텐츠 모델이 있어야 합니다.

또한 AEM과 별도로, 클라이언트측 애플리케이션을 빌드하는 경우 AEM as a Cloud Service으로 API 호출에 대해 클라이언트를 테스트할 수 있도록 적절한 개발 환경이 설정되었는지 확인해야 합니다.

### 컨텐츠 모델 및 API 정의 {#defining-models}

일관된 경험을 구축하고 채널 간에 개인화된 캠페인을 관리하려는 경우 각 개별 채널 및 표면을 고유한 컨텐츠 구조로 보고 전달할 수 있습니다. 그러나 각 채널에 자체 컨텐츠 모델이 있다면 유지 관리가 쉽지 않을 것입니다.

대신 브랜드 및 제품 계층, 상품 또는 서피스의 카테고리 또는 고객 여정의 단계와 같은 구성 원칙에 따라 서로 다른 서피스의 컨텐츠가 어떻게 관련되는지 고려해야 합니다. 예를 들어, 제작하는 특정 브랜드의 자동차를 지원하는 표면 세트가 있는 경우, 전체 자동차에 대해 참일 일반적인 정보를 위한 컨텐츠 모델로 시작한 다음 서비스 문제가 있을 때까지의 차가 시작될 때 필요한 컨텐트와 같은 더 구체적인 요소를 보유해야 할 수 있습니다. 이러한 모델은 일반 자동차 브랜드 컨텐츠를 상속하는 동시에 필요한 특정 컨텍스트에 따라 변경을 허용합니다. 또한 전체 자동차 브랜드의 전체 마케터나 제품 관리자와 &quot;시작 차량&quot; 경험을 담당하는 작성자와 같은 역할에 따라 제어를 적용할 수 있으므로 이 컨텐츠에 대한 향후 업데이트 관리가 도움이 됩니다.

컨텐츠 모델을 만들고 컨텐츠를 표시해야 하는 다양한 클라이언트에 대한 명확한 보기를 표시하면 다양한 컨텐츠 모델 액세스와 연관된 GraphQL/API가 이 컨텐츠가 필요한 모든 클라이언트에 게시되도록 해야 합니다. 특정 컨텐츠에 액세스하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 컨텐츠를 캐싱하고 더 높은 성능을 제공하는 정적 콘텐츠의 특정 부분을 요청할 수 있습니다. 더 많은 처리가 필요한 동적으로 생성되는 콘텐츠를 요청할 수도 있습니다. 클라이언트가 비즈니스 요구 사항에 가장 효율적인 API를 활용하는지 확인합니다.

## 환경 이해 {#understanding-environments}

AEM 내에는 세 가지 유형의 환경이 있습니다. 개발, 스테이징 및 프로덕션.

개발 환경(여러 개를 가질 수 있음)은 아이디어를 실험하고 시도할 안전한 장소입니다. 프로젝트의 초기 단계 동안 Adobe은 개발 환경을 사용하여 컨텐츠 모델의 변형을 시도하고 서피스에 대한 의도한 출력을 제공하는 결과를 확인하는 것이 좋습니다.

헤드리스 프로젝트의 스테이징 환경은 새 AEM 제품 릴리스가 프로덕션에 롤아웃되기 전에 유효성 확인에 사용됩니다. 프로덕션 컨텐츠 모델의 최신 목록과 컨텐츠 하위 세트를 최신 상태로 유지하여 JSON 파일을 렌더링하여 변경 작업을 수행하거나 AEM 릴리스에서 변경을 수행할 때 여전히 동일한 출력을 제공할 수 있습니다

프로덕션은 컨텐츠 작성자가 실제 컨텐츠를 만들고 관리하는 곳입니다. 생산 모델 변경은 주의 깊게 처리되어야 하며 이전 버전과의 호환성을 염두에 두어야 합니다.

개발 단계에서는 개발 및 스테이징 환경에서 작업하는 것이 좋습니다. 성능 테스트로 이동하면 프로덕션 환경으로 이동하게 됩니다.

### 개발자 및 컨텐츠 작성자 협력 {#cooperation}

개발자는 채워진 컨텐츠 모델로 AEM 개발 환경을 설정해야 합니다. 개발자는 컨텐츠 작성자가 여전히 컨텐츠를 만들고 있을 때 AEM 헤드리스의 컨텐츠를 소비할 클라이언트를 개발합니다. API 정의가 중요한 이유입니다. 개발자는 AEM SDK를 활용하여 테스트 후크를 만들어 클라이언트가 컨텐츠를 제대로 렌더링할 수 있도록 클라이언트 및 단위 테스트를 작성할 수 있습니다.

컨텐츠 작성자는 스테이징 환경에서 정의된 컨텐츠 모델을 기반으로 컨텐츠를 만듭니다. 컨텐츠 조각 작성 도구를 사용하여 작성자는 새 컨텐츠 조각을 생성하거나 기존 컨텐츠 조각을 편집합니다. 게시하기 전에 작성자는 개발자와 협력하여 컨텐츠 모델을 개발에 푸시하거나 작성자가 클라이언트에서 표시되는 방식을 미리 볼 수 있도록 개발자 환경을 설정함으로써 클라이언트가 어떻게 보이는지 미리 볼 수 있습니다.

## 설정 {#setup}

AEM에서 헤드리스를 시작하기 전에 필요한 모든 기능이 활성화되어 있는지 확인해야 합니다. 이 섹션에서는 필요한 사항을 설명합니다. 이러한 단계를 수행하는 실제 단계는 나중에 [AEM Headless Developer 여정.](#overview.md)

원할 경우 [추가 리소스](#additional-resources) 를 참조하십시오.

### 구성 {#configuration}

1. 컨텐츠 조각 활성화
1. GraphQL 활성화
1. 헤드리스 SDK 설정

## 첫 번째 AEM Headless 앱 구현

AEM을 사용하여 콘텐츠를 전달하는 데 첫 번째 헤드리스 앱을 구현하는 데 필요한 사항에 대한 개요입니다. 이러한 단계를 수행하는 방법은 Headless Developer 여정의 이후 부분에서 자세히 설명합니다.

1. 컨텐츠 조각 모델 만들기
1. 컨텐츠 조각 만들기
1. GraphQL을 사용하여 쿼리 컨텐츠

## 모범 사례 {#best-practices}

헤드리스 프로젝트는 구현된 기술 때문뿐만 아니라, 좋은 계획과 프로젝트 거버넌스 때문에 성공적입니다. 다음은 컨텐츠 작성자와 개발자가 프로젝트를 계획할 때 기억해야 하는 다양한 우수 사례입니다.

### 컨텐츠 구성 {#organizing-content}

* 구조를 필요에 따라 복잡하게 만들고 가능한 한 단순하게 유지합니다. 간단한 컨텐츠 구조를 통해 컨텐츠 거버넌스를 간소화하고 시스템 성능을 향상시킬 수 있습니다.
* 전략에서 컨텐츠 재사용을 우선시합니다. 여러 상위 수준 모델 및 채널에서 다시 사용할 수 있는 하위 모델 및 컨텐츠 참조를 만듭니다.
* 컨텐츠 작성자가 작성 작업을 빠르게 학습하고 적응할 수 있도록 컨텐츠 구조를 가능한 한 자체 설명으로 만듭니다.
* 액세스 제한이 있는 경우 액세스 요구 사항에 맞게 컨텐츠 모델을 조정하려고 합니다.
* 액세스 요구 사항이 있으면 콘텐츠 계층 구조를 가져와야 합니다. 동일한 사용자 그룹에 의해 편집되는 컨텐츠를 함께 그룹화합니다.
* 유사한 컨텐츠를 폴더로 그룹화합니다.
   * 컨텐츠 작성자가 기존 컨텐츠를 복사하여 붙여 넣어 새 컨텐츠를 만들 수 있습니다. 따라서 동일한 폴더에서 이 작업을 수행하면 더 효율적입니다.
   * AEM에서는 폴더별로 허용되는 모델을 설정하여 **새로 만들기** 버튼은 해당 위치에서 지원되는 모델만 표시합니다.
* 모델에서 루트 폴더가 설정된 경우 새 컨텐츠 조각의 인라인 컨텐츠 조각 편집기 생성을 단순화할 수 있습니다. 그런 다음, 전문가가 위치를 선택할 필요가 없지만, 단지 이름을 입력하고 새로운 참조를 편집하기 시작할 수 있습니다.

### 컨텐츠 작성 {#authoring}

* 컨텐츠에 대한 채널별 버전의 경우 컨텐츠 조각 변형 사용을 고려해 보십시오. 변형은 컨텐츠 마스터와 동기화되어 컨텐츠 변경 관리를 간소화합니다.
* 다른 컨텐츠 생산자를 초대하여 컨텐츠를 검토하고, 컨텐츠 조각 편집기 내에서 사용할 수 있으며, 컨텐츠 조각 Admin Console의 전 세계적으로 조각 간에 사용할 수 있는 주석 및 주석을 이용하여 피드백을 제공합니다.
* 가능한 한 적은 필수 요소를 사용하여 작업을 계속 진행할 수 있습니다. 필수 요소는 워크플로우를 차단할 수 있습니다.

### 글로벌 컨텐츠 작성 {#localization}

* 콘텐츠 번역에 대한 규칙 및 거버넌스를 설정합니다. 시스템 로드를 줄이려면 변환을 긴 간격으로 실행할 수 있는 비동기 프로세스로 설정합니다. 현지화 품질 관리 및 버그 수정을 위한 시간을 허용합니다.
* 번역 메모리와 같이 AEM과 통합할 수 있는 번역 기술 시스템에서 제공하는 모든 기능을 활용하십시오.
* 이미지 및 비디오와 같은 리치 미디어 컨텐츠에 현지화가 필요한지 이해합니다.

## 다음 단계 {#what-is-next}

AEM Headless 개발자 여정의 이 부분을 완료했으므로 다음을 수행해야 합니다.

* 콘텐츠 디자인을 위한 중요한 계획 고려 사항을 이해합니다.
* AEM에서 헤드리스를 구현하는 단계를 이해합니다.
* 필요한 도구와 AEM 구성이 무엇인지 파악합니다.
* 헤드리스 여정을 원활하게 하고 컨텐츠 생성을 효율적으로 하며 컨텐츠가 신속히 전달되도록 하는 모범 사례를 알아봅니다.

AEM Headless의 강력한 기능과 유연성을 완벽하게 파악하기 위해 이 기본 지식을 바탕으로 고객이 직접 프로젝트를 수행할 때 활용할 수 있도록 해 주십시오. 이를 위해서는 선택 사항이 있습니다.

### 자신만의 모험 선택 {#choose-your-path}

Adobe은 학습 스타일이 무엇이든 AEM Headless 프로젝트를 시작할 때 성공하기를 원합니다.

* 계속 **headless 개념 및 AEM headless 기술에 대해 알아보기**&#x200B;를 입력한 후에 문서를 검토하여 AEM 헤드리스 여정을 계속해야 합니다 [컨텐츠를 AEM 컨텐츠 모델로 모델링하는 방법](model-your-content.md) AEM에서 컨텐츠 구조를 모델링하는 방법을 알아봅니다.
* 원하는 경우 **다음을 통해 학습**&#x200B;로 이동하면 [AEM Headless 실습 자습서 시작하기](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/graphql/multi-step/overview.html?lang=ko-KR) 에서는 간단한 프로젝트를 구현하여 AEM 헤드리스 콘텐츠를 노출하여 AEM 헤드리스 개발에 직접 참여합니다.

## 추가 리소스 {#additional-resources}

문서를 검토하여 헤드리스 개발 여정의 다음 부분으로 이동하는 것이 좋습니다 [컨텐츠를 AEM 컨텐츠 모델로 모델링하는 방법,](model-your-content.md) 다음은 이 문서에서 언급된 일부 개념을 자세히 설명하는 몇 가지 추가 선택적 리소스입니다. 하지만 헤드리스 여정을 계속 진행할 필요는 없습니다.

* [AEM 헤드리스 번역 여정](/help/journey-headless/translation/overview.md) - 이 설명서 여정은 헤드리스 기술, AEM에서 헤드리스 콘텐츠를 제공하는 방법 및 이를 번역할 수 있는 방법에 대한 광범위한 이해를 제공합니다.
* [AEM Sites as a Cloud Service 헤드리스 개발](/help/headless/introduction.md) - 필요한 기능을 갖춘 AEM Headless 개발자를 안내하는 빠른 소개
* [AEM 헤드리스 Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html) - 이 실습 자습서를 통해 AEM을 사용하여 헤드리스 종단점에 콘텐츠를 전달하는 데 다양한 옵션을 사용하는 방법을 탐색하고 자신에게 적합한 콘텐츠를 선택합니다.
* [GraphQL API를 사용한 헤드리스 컨텐츠 관리](https://experienceleague.adobe.com/?Solution=Experience+Manager&amp;Solution=Experience+Manager+Sites&amp;Solution=Experience+Manager+Forms&amp;Solution=Experience+Manager+Screens&amp;launch=ExperienceManager-D-1-2020.1.headless#courses) - AEM에서 구현된 GraphQL API에 대한 개요를 알려면 이 과정을 따르십시오. AdobeID를 통한 인증이 필요합니다.
* [AEM 안내서 WKND - GraphQL](https://github.com/adobe/aem-guides-wknd-graphql) - 이 GitHub 프로젝트에는 AEM GraphQL API를 강조 표시하는 예제 애플리케이션이 포함되어 있습니다.
* [Adobe Experience Manager as a Cloud Service 아키텍처 소개](/help/overview/architecture.md) - AEM 아키텍처에 대한 전체 개요
* [헤드리스 설정](/help/headless/introduction.md#getting-started) - AEM에 대해 이미 잘 알고 있는 사용자를 위한 AEM 헤드리스 기능에 대한 빠른 소개입니다.
* [컨텐츠 조각 모델 만들기](/help/sites-cloud/administering/content-fragments/content-fragments-models.md) - 컨텐츠 조각 모델에 대한 기술 설명서
* [컨텐츠 조각 만들기](/help/sites-cloud/administering/content-fragments/content-fragments.md) - 컨텐츠 조각에 대한 기술 설명서
* [GraphQL을 사용하여 쿼리 컨텐츠](/help/headless/graphql-api/content-fragments.md) - GraphQL API에 대한 기술 설명서
