---
title: 범용 편집기에서 페이지 템플릿 사용
description: 범용 편집기로 페이지 템플릿을 만들고 사용하는 방법을 알아봅니다.
solution: Experience Manager Sites
feature: Authoring
role: User
source-git-commit: 773ce75975f4dcc2c5310422bcc377b487ebec25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '648'
ht-degree: 2%

---


# 범용 편집기에서 페이지 템플릿 사용 {#page-templates}

범용 편집기로 페이지 템플릿을 만들고 사용하는 방법을 알아봅니다.

>[!NOTE]
>
>이 기능은 AEM as a Cloud Service의 향후 릴리스에서 사용할 수 있습니다.

## 페이지 템플릿이란 무엇입니까? {#what-are}

브랜딩 및 마케팅 지침은 종종 콘텐츠 페이지의 특정 레이아웃을 지시합니다. 또한 많은 페이지가 동일한 구조와 레이아웃을 공유하는 것이 현실적인 경우가 많습니다. 콘텐츠 작성자 시간을 절약하기 위해 템플릿에서 페이지를 만들 수 있습니다.

페이지 템플릿은 페이지 레이아웃의 마스터 복사본 역할을 합니다. 템플릿에서 페이지를 만들 때 템플릿의 콘텐츠가 새 페이지에 복사되므로 콘텐츠 작성자를 위해 페이지의 레이아웃 및 초기 콘텐츠를 미리 정의하여 시간을 절약할 수 있습니다.

## 페이지 템플릿 만들기 {#creating}

새 페이지를 만들거나 기존 페이지를 사용하여 템플릿 역할을 함으로써 페이지 템플릿을 만들 수 있습니다. 두 경우 모두 [**사이트** 콘솔을 사용합니다.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/introduction.md)

### 새 템플릿 만들기 {#create-new}

1. **사이트** 콘솔을 사용하여 템플릿 역할을 할 새 페이지를 만들 위치로 이동하고 [다른 페이지와 마찬가지로 페이지를 만듭니다.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/creating-pages.md)

1. 페이지가 만들어지고 콘솔로 돌아오면 페이지를 선택한 다음 도구 모음에서 [**속성** 아이콘](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/page-properties.md)을 탭하거나 클릭합니다.

1. **템플릿 설정** 섹션 아래에 있는 속성 대화 상자의 **고급** 탭에서 **템플릿으로 사용** 전환을 선택합니다.

1. **템플릿 이름** 필드에 수사적 이름을 입력합니다.

   * 이 이름은 새 컨텐츠 페이지 만들기를 보여 주고 새 페이지의 기반이 되는 템플릿을 선택하는 데 사용됩니다.

1. **저장 및 닫기**&#x200B;를 탭하거나 클릭합니다.

이제 새 페이지를 만들 때 새 페이지를 템플릿으로 사용할 수 있습니다.

### 기존 페이지를 템플릿으로 사용 {#existing-page}

1. **사이트** 콘솔을 사용하여 템플릿으로 사용할 [페이지 위치로 이동](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/introduction.md#selecting-resources)합니다.

1. 페이지를 선택한 다음 도구 모음에서 [**속성** 아이콘](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/page-properties.md)을 탭하거나 클릭합니다.

1. **템플릿 설정** 섹션 아래에 있는 속성 대화 상자의 **고급** 탭에서 **템플릿으로 사용** 전환을 선택합니다.

1. **템플릿 이름** 필드에 수사적 이름을 입력합니다.

   * 이 이름은 새 컨텐츠 페이지 만들기를 보여 주고 새 페이지의 기반이 되는 템플릿을 선택하는 데 사용됩니다.

1. **저장 및 닫기**&#x200B;를 탭하거나 클릭합니다.

이제 새 페이지를 만들 때 선택한 페이지를 템플릿으로 사용할 수 있습니다.

## 템플릿으로 페이지 만들기 {#creating-from-template}

범용 편집기에서 사용할 템플릿에서 페이지를 만드는 것은 [다른 사용자와 같은 방식으로 페이지를 만드는 것과 같은 워크플로우입니다.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/creating-pages.md)

1. **사이트** 콘솔을 사용하여 새 페이지를 만들 [위치로 이동](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/introduction.md#selecting-resources)합니다.

1. **만들기** -> **페이지**&#x200B;를 탭하거나 클릭합니다.

1. **페이지 만들기** 마법사의 **템플릿** 탭에서 새 페이지의 기준으로 사용할 템플릿을 선택할 수 있습니다. 원하는 템플릿을 탭하거나 클릭하여 선택한 다음 **다음**&#x200B;을 탭하거나 클릭합니다.

다른 페이지에서처럼 마법사를 완료하고 선택한 템플릿을 기반으로 새 페이지를 만듭니다.

## 범용 편집기 및 페이지 편집기 {#page-vs-universal}

범용 편집기의 페이지 템플릿은 [AEM 페이지 편집기의 페이지 템플릿:](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/templates.md)과 동일한 문제를 해결하여 콘텐츠를 재사용하여 사전 정의된 레이아웃 집합을 기반으로 페이지를 빠르게 만들 수 있습니다. 그러나 그들은 매우 다른 방법으로 문제를 해결합니다. 페이지 편집기의 사용자인 경우 이러한 차이점에 유의하십시오.

* 유니버설 편집기의 페이지 템플릿에서 만든 페이지는 템플릿의 독립적인 사본입니다.
* 따라서 템플릿이 변경되면 결과 페이지가 변경되지 않습니다.
* 콘텐츠 작성자는 템플릿의 제한 없이 필요에 따라 결과 페이지의 콘텐츠를 수정하고 업데이트할 수 있습니다.
