---
title: 사용자 매핑 도구에 대한 중요한 고려 사항
description: 사용자 매핑 도구에 대한 중요한 고려 사항
source-git-commit: 9d131daf5b6a0b1530ebff48627f6130ef716f3e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '493'
ht-degree: 0%

---


# 사용자 매핑 도구에 대한 중요한 고려 사항 {#important-considerations}


## 예외적인 사례 {#exceptional-cases}

다음과 같은 특정 사례가 기록됩니다.

1. 사용자에게 *jcr* 노드의 `profile/email` 필드에 전자 메일 주소가 없는 경우 해당 사용자 또는 그룹은 마이그레이션되지만 매핑되지 않습니다.

1. 제공된 이메일이 사용된 조직 ID에 대한 IMS(Adobe Identity Management 시스템) 시스템에 없는 경우(또는 다른 이유로 IMS ID를 검색할 수 없는 경우) 해당 사용자 또는 그룹은 마이그레이션되지만 매핑되지 않습니다.

1. 현재 사용자가 비활성화되어 있으면 비활성화되어 있지 않은 것처럼 처리됩니다. 매핑되고 일반으로 마이그레이션되며, 클라우드 인스턴스에서 비활성화됩니다.

1. 사용자가 소스 AEM 인스턴스의 사용자 이름(rep:principalName)과 동일한 사용자 이름을 가진 target AEM Cloud Service 인스턴스에 있으면 해당 사용자 또는 그룹은 마이그레이션되지 않습니다.

## 추가 고려 사항 {#additional-considerations}

* 수집&#x200B;**설정이 설정되기 전에**&#x200B;클라우드 인스턴스에서 기존 컨텐츠를 지우는 경우, Cloud Service 인스턴스에 이미 전송된 사용자가 전체 기존 리포지토리와 함께 삭제되고 컨텐츠를 수집하기 위한 새 저장소가 작성됩니다. 또한 이 작업은 Target Cloud Service 인스턴스에 대한 권한을 포함한 모든 설정을 재설정하며 **administrators** 그룹에 추가된 관리 사용자에 대해 true입니다. 관리 사용자는 **administrators** 그룹에 다시 추가하여 CTT에 대한 액세스 토큰을 검색해야 합니다.

* 사용자 매핑으로 CTT를 실행하기 전에 대상 Cloud Service AEM 인스턴스에서 기존 사용자를 제거하는 것이 좋습니다. 소스 AEM 인스턴스에서 대상 AEM 인스턴스로 사용자를 마이그레이션하는 중 충돌이 발생하지 않도록 하기 위한 것입니다. 소스 AEM 인스턴스와 target AEM 인스턴스에 동일한 사용자가 존재하는 경우 수집 중에 충돌이 발생합니다.

* 컨텐츠 추가를 수행할 때 컨텐츠가 이전 전송 이후 변경되지 않았으므로 전송되지 않으면 그 동안 사용자와 그룹이 변경되더라도 해당 컨텐츠와 연관된 사용자 및 그룹도 전송되지 않습니다. 사용자 및 그룹은 연결된 컨텐츠와 함께 마이그레이션되기 때문입니다.

* 대상 AEM Cloud Service 인스턴스에 소스 AEM 인스턴스의 사용자 이름과 다른 사용자 이름은 있지만 소스 사용자 중 하나의 사용자와 동일한 이메일 주소를 사용하는 사용자가 있고 사용자 매핑이 활성화되어 있으면 로그에 오류 메시지가 기록되고 소스 AEM 사용자는 전송되지 않습니다. 이는 지정된 이메일 주소를 가진 한 명의 사용자만 대상 시스템에서 허용되기 때문입니다.

* 소스 AEM 인스턴스의 두 사용자에게 동일한 이메일 주소가 있고 사용자 매핑이 활성화되어 있으면 오류 메시지가 로그에 기록되고 소스 AEM 사용자 중 하나는 전송되지 않습니다. 이는 지정된 이메일 주소를 가진 한 명의 사용자만 대상 시스템에서 허용되기 때문입니다.