---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.10.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.10.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '398'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service 2021.10.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

>[!NOTE]
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보를 보려면 [여기](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/release-notes/release-notes/release-notes-current.html)를 클릭하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.10.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2021년 10월 14일입니다.


### 새로운 기능 {#what-is-new}

* 향후 변경에 대비하여 이제 기존 배포 파이프라인이 사용자 인터페이스에서 **전체 스택** 파이프라인으로 참조되고 레이블이 지정됩니다.

* 파이프라인 카드는 이제 프로덕션 및 비프로덕션 파이프라인을 모두 통합하여 표시하도록 새로 고쳐졌으며 사용자는 각 파이프라인과 연결된 동작 메뉴에서 직접 실행/일시 중지/다시 시작을 선택할 수 있습니다.

* 배포 관리자 역할의 사용자는 이제 UI를 통해 셀프서비스 방식으로 프로덕션 파이프라인을 삭제할 수 있습니다.

* 파이프라인 추가 및 편집 경험이 이제 친숙한 최신 모달을 사용하도록 새로 고쳐졌습니다.

* Cloud Manager 사용자는 이제 랜딩 페이지의 오른쪽 상단에 있는 **피드백** 버튼을 통해 사용자 인터페이스에서 직접 피드백을 제출할 수 있습니다.

* 이제 Cloud Manager의 사용자 인터페이스에서 연간 SLA 그래프를 다운로드할 수 있습니다.

* 코드 품질 및 비프로덕션 파이프라인 실행은 이제 빌드 단계에서 보다 효율적인 약식 복제 프로세스를 사용하므로 특히 큰 git 저장소를 사용하는 고객의 빌드 시간이 빨라집니다.

* IP 허용 목록 추가 마법사는 이제 최대 IP 허용 목록 수에 도달한 경우 사용자에게 알립니다.

* Cloud Manager API 설명서에는 이제 로그인한 사용자가 브라우저에서 API를 실험할 수 있는 대화형 플레이그라운드가 포함됩니다. 자세한 내용은 [Cloud Manager API 플레이그라운드](https://www.adobe.io/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/)를 참조하십시오.

* &#39;이동&#39; 아래의 선택 옵션이 비활성화된 경우 프로그램 카드의 도구 설명에 더 설명한 설명이 표시됩니다. 이제 “프로덕션 환경이 존재하지 않습니다.”라고 표시됩니다.

### 버그 수정 {#bug-fixes}

* 드물지만 Adobe 직원이 고객의 환경을 복원할 때 환경이 완전히 작동하기 전에 복원이 완료된 것으로 간주되는 경우가 있었습니다.

* 환경 생성 중에 수행된 특정 내부 요청이 재시도되지 않았습니다.

* 도메인 이름 확인 후 배포 실패 오류가 발생하는 경우 고객이 Adobe 담당자에게 문의하도록 오류 메시지가 수정되었습니다.
