---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.11.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.11.0의 Cloud Manager 릴리스 정보입니다.
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
source-git-commit: f7525b6b37e486a53791c2331dc6000e5248f8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '458'
ht-degree: 93%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service 2021.11.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.11.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2021년 11월 4일입니다.
다음 릴리스는 2021년 12월 16일에 예정되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* 이제 새로운 프론트엔드 파이프라인을 사용하여 가속화된 방식으로 프론트엔드 코드를 독점적으로 배포할 수 있습니다. 자세히 알아보려면 [Cloud Manager 프론트엔드 파이프라인](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end)을 참조하십시오.

  >[!IMPORTANT]
  >AEM 버전을 사용하고 있어야 합니다. `2021.10.5933.20211012T154732Z` 새 프론트엔드 파이프라인을 사용하십시오.

* 전체 AEM 이미지를 구축할 필요 없이 더 효율적인 방식으로 코드 분석을 수행함으로써 코드 품질 파이프라인 지속 시간이 크게 단축됩니다. 이러한 변경 내용은 출시 후 몇 주 동안 점진적으로 적용될 예정입니다.

* 이제 파이프라인 실행 세부 정보에 Git Commit ID가 표시되어 작성된 코드를 더 쉽게 추적할 수 있습니다.

* 이제 프로그램 생성을 공개적으로 노출된 API를 통해 사용할 수 있습니다.

* 이제 환경 생성을 공개적으로 노출된 API를 통해 사용할 수 있습니다.

* 이제 `x-request-id` 응답 헤더를 [www.adobe.io](https://www.adobe.io/)의 API Playground에서 볼 수 있습니다. 이 헤더는 문제 해결을 위한 고객 지원 센터 문제 제출 시 유용합니다.

* 나는 사용자로서 파이프라인이 없는 파이프라인 카드가 적절한 지침을 제공함을 확인합니다.

* 이제 파이프라인 및 코드 실행과 같은 활동과 함께 관련 세부 정보를 볼 수 있는 새 활동 페이지를 사용할 수 있습니다. 시간이 지남에 따라 이 페이지에 나열된 활동은 제공된 세부 정보와 함께 범위 내에서 확장됩니다.

* 이제 세부 정보 요약을 쉽게 볼 수 있도록 상태 팝오버가 표시된 새 파이프라인 페이지를 사용할 수 있습니다. 파이프라인 실행을 관련 세부 정보와 함께 볼 수 있습니다.

* 이제 편집 파이프라인 API는 배포 단계에 사용되는 환경 변경을 지원합니다.

* OakPal 스캔 프로세스에서의 최적화가 대형 패키지에 도입되었습니다.

* 이제 품질 문제 CSV 파일에는 각 품질 문제에 대해 타임스탬프가 포함됩니다.

## 버그 수정 {#bug-fixes}

* 특정 비정형 빌드 구성으로 인해 파이프라인의 Maven 아티팩트 캐시에 불필요한 파일이 저장되었으며, 빌드 컨테이너 실행 및 중지 시 불필요한 네트워크 I/O가 발생했습니다.

* 배포 단계가 없는 경우 파이프라인 PATCH API에 오류가 발생했습니다.

* 일반 기본 경로를 가진 클라이언트 라이브러리가 있을 때 `ClientlibProxyResourceCheck` 품질 규칙에 거짓 양성 문제가 발생했습니다.

* 최대 저장소 수에 도달했을 때 오류 메시지가 오류의 원인을 식별하지 못했습니다.

* 드문 경우에 특정 응답 코드의 부적절한 재시도 처리로 인해 파이프라인에 오류가 발생했습니다.
