---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.12.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.12.0의 Cloud Manager 릴리스 정보입니다.
feature: Release Information
exl-id: ee920bc5-cad7-4fac-bf73-bc1178699f90
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '479'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.12.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service 2021.12.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.12.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2021년 12월 16일입니다. 다음 릴리스는 2022년 1월 20일에 예정되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* UI에서 이미 볼 수 있는 커밋 해시는 이제 API에서도 제공됩니다.
* 이제 활동 페이지에 파이프라인 세부 정보 요약을 한눈에 제공하는 실행 중인 파이프라인에 대한 팝업이 포함됩니다.
* 활동 페이지에 표시되는 추가 세부 정보를 포함하도록 업데이트가 추가되었습니다.
* 이제 Cloud Manager의 학습 탭에 API 안내서 및 관련 리소스에 대한 빠른 액세스가 포함됩니다.
* 배포 관리자 역할이 있는 사용자는 이제 저장소 페이지의 동작 메뉴에서 분기가 없는 저장소에 대한 프로젝트/분기 만들기 마법사를 시작할 수 있습니다.
* 파이프라인 추가 또는 편집 워크플로에 있는 배포 관리자에게 이제 선택한 저장소에 분기가 없는 경우 분기 또는 프로젝트를 만드는 방법에 대한 정보가 표시됩니다.
* [환경 수준에서 자유 형식 변수와 비밀을 추가할 수 있도록](/help/implementing/cloud-manager/environment-variables.md) 새로운 Cloud Manager 셀프서비스 기능이 추가되었습니다.
* 새로운 [참조 데모 추가 기능](/help/journey-sites/demos-add-on/overview.md)(2021년 12월 17일 사용 가능)을 사용하면 AEM 제품에 대한 최신 데모 코드 기반을 설치하고 Sites의 새로운 [빠른 사이트 생성 도구](/help/journey-sites/quick-site/overview.md)를 통해 배포할 준비를 할 수 있습니다.
* 프론트엔드 파이프라인은 이제 파이프라인 변수를 지원합니다.
* 이제 모든 샌드박스에 대해 프로그램 편집 대화 상자에서 화면을 활성화할 수 있습니다.
* 개요 페이지의 콜 투 액션 카드에서 제공하는 지침은 프로덕션 전체 스택 파이프라인과의 연관성을 정확하게 반영하도록 새로 고쳐졌습니다.
* 활동 페이지에 소스 코드, 커밋 ID 등을 포함하여 파이프라인에 적용할 수 있는 추가 세부 정보가 추가되었습니다.
* 잠재적인 혼동을 제거하기 위해 TXT 항목(“TXT 레코드”가 아닌 “TXT 값”)을 복사할 때 UI가 약간 업데이트되었습니다.
* [인증서 오류와 관련된 문서](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md#certificate-errors)가 문제 해결 단계와 함께 추가 사례를 포함하도록 업데이트되었습니다.
* 이제 프론트엔드 파이프라인 실행에서 프로덕션에 배포하기 전에 거부하거나 승인하는 옵션을 사용할 수 있습니다.
* Cloud Manager에서 사용하는 AEM Project Archetype이 버전 32로 업데이트되었습니다.


## 버그 수정 {#bug-fixes}

* 기능 및 UI 테스트 아티팩트가 빌드 단계 로그에 포함되지 않았습니다.
* 공개 API를 통해 제품, 기능 및 UI 테스트 단계에 대한 로그에 액세스할 수 없었습니다.
* 드문 경우지만 환경 세부 정보 페이지에서 게시 또는 미리보기 서비스로 연결되는 링크가 작동하지 않을 수 있습니다.
* 전체 스택 프로덕션 파이프라인은 사용자가 이름 필드에 다른 이름을 입력하더라도 “프로덕션 파이프라인”이라는 이름을 유지합니다.
