---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.2.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.2.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
source-git-commit: f0e9fe0bdf35cc001860974be1fa2a7d90f7a3a9
workflow-type: ht
source-wordcount: '384'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.2.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service 2021.2.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.2.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2021년 2월 11일입니다.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### 새로운 기능 {#what-is-new}

* 이제 Assets 고객은 Cloud Manager UI를 통해 셀프서비스 방식으로 Brand Portal 인스턴스를 배포할 시기와 위치를 선택할 수 있습니다. Assets 솔루션이 포함된 일반(샌드박스가 아닌) 프로그램의 경우, 이제 Brand Portal을 프로덕션 환경에서 프로비저닝할 수 있습니다. 프로비저닝은 프로덕션 환경에서 한 번만 수행할 수 있습니다.

* 프로젝트 및 샌드박스 만들기에 사용되는 AEM Project Archetype이 버전 25로 업데이트되었습니다.

* 코드 스캔 중에 식별된 더 이상 사용되지 않는 API 목록이 최신 Cloud Service SDK 릴리스에서 더 이상 사용되지 않는 추가 클래스 및 메서드를 포함하도록 개선되었습니다.

* Cloud Manager용 SonarQube 프로필이 업데이트되어 Sonar 규칙 squid:S2142가 제거되었습니다. 더 이상 스레드 중단 검사와 충돌하지 않습니다.

* Cloud Manager UI는 연결된 환경에 실행 중인 파이프라인이 연결되어 있거나 현재 승인 단계를 기다리고 있기 때문에 일시적으로 도메인 이름을 추가/업데이트할 수 없는 사용자에게 알립니다.

* sonar 접두사가 붙은 고객 `pom.xml` 파일에 설정된 속성은 이제 빌드 및 품질 스캔 실패를 방지하고자 동적으로 제거됩니다.

* Cloud Manager UI는 현재 배포 중인 도메인 이름에서 SSL 인증서를 사용 중이기 때문에 일시적으로 SSL 인증서를 선택할 수 없는 사용자에게 알립니다.

* Cloud Service 호환성 문제를 다루기 위해 추가 코드 품질 규칙이 추가되었습니다.

### 버그 수정  {#bug-fixes}

* SSL 인증서를 도메인 이름과 일치시킬 때 더 이상 대소문자를 구분하지 않습니다.

* 이제 Cloud Manager UI는 인증서 개인 키가 2048비트 제한을 충족하지 않는 경우 적절한 오류 메시지와 함께 사용자에게 알립니다.

* Cloud Manager UI는 현재 배포 중인 도메인 이름에서 SSL 인증서를 사용 중이기 때문에 일시적으로 SSL 인증서를 선택할 수 없는 사용자에게 알립니다.

* 경우에 따라 내부 문제로 인해 환경 삭제가 중단될 수 있습니다.

* 일부 파이프라인 실패가 파이프라인 오류로 잘못 보고되었습니다.
