---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2021.3.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: Adobe Experience Manager(AEM) as a Cloud Service 릴리스 2021.3.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
source-git-commit: 97a6a7865f696f4d61a1fb4e25619caac7b68b51
workflow-type: ht
source-wordcount: '452'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 Adobe Experience Manager(AEM) as a Cloud Service 2021.3.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.3.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2021년 3월 11일입니다.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### 새로운 기능 {#what-is-new}

* [IP 허용 목록](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [SSL 인증서](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn), [사용자 정의 도메인](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn) 에 대한 기존 사용자 정의 도메인 이름 구성이 있는 환경의 고객에게는 이전의 기존 구성에 대한 메시지가 표시됩니다. 이러한 경우 사용자 인터페이스를 통해 셀프서비스를 수행할 수 있습니다.

* 이제 필수 권한이 있는 사용자는 프로그램을 편집하여 셀프서비스 방식으로 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.
   * Assets가 있는 기존 프로그램에 Sites 솔루션을 추가하거나, 그 반대도 마찬가지입니다.
   * Sites와 Assets가 모두 있는 기존 프로그램에서 Sites 또는 Assets를 제거할 수 있습니다.
   * 두 번째 미사용 솔루션 권한을 기존 프로그램에 추가하거나 새 프로그램으로 추가합니다.

* **AEM 유지 보수 업데이트** 레이블이 이제 파이프라인 실행 및 활동 화면에 모두 표시됩니다.

* 환경이 최대 절전 모드이지만 사용 가능한 AEM 업데이트도 있는 경우 **최대 절전 모드** 상태가 **사용 가능한 업데이트**&#x200B;보다 우선합니다.

* 이제 사용자는 Experience Cloud의 사용자 프로필 아이콘(오른쪽 위)으로 이동한 후 Cloud Manager 역할 보기 옵션을 선택하여 사용자 자신의 Cloud Manager 역할을 볼 수 있습니다.

* 보다 명확하게 하기 위해 **승인 신청** 레이블이 **생산 승인**&#x200B;로 다시 라벨링되었습니다.

* 프로덕션 파이프라인 실행 화면에서 **버전** 레이블이 **Git Tag**&#x200B;로 다시 라벨링되었습니다.

* 중요 지표가 정의된 임계값에 부합하지 않을 때 동작을 정의하는 레이블은 실제 동작을 반영하도록 다시 라벨링되었습니다. **즉시 취소** 및 **즉시 승인**.

* 클래스 및 메서드 사용 중단 목록은 `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` 버전 AEM Cloud Service SDK를 기반으로 업데이트되었습니다.

* Cloud Manager 프로덕션 파이프라인에는 이제 [사용자 정의 UI 테스트](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing) 기능이 포함됩니다.

### 버그 수정  {#bug-fixes}

* AEM 푸시 업그레이드 중에 때때로 패키지 버전 관리를 건너뜁니다.

* 패키지가 다른 패키지에 임베드된 경우 일부 품질 문제가 제대로 검색되지 않았습니다.

* 불명확한 상황에서 프로그램 추가 대화 상자를 열 때 생성되는 기본 프로그램 이름이 기존 프로그램 이름과 중복될 수 있었습니다.

* 사용자가 파이프라인을 시작한 직후 파이프라인 실행 페이지에서 벗어나면 실행이 실제로 시작되지만 작업이 실패했다는 오류 메시지가 표시되는 경우가 있었습니다.

* 고객 빌드로 인해 잘못된 패키지가 발생한 경우 빌드 단계가 다시 시작되었습니다.

* 해당 구성이 배포되지 않은 경우에도 IP 허용 목록 옆에 녹색 “활성” 상태가 표시되는 경우가 있었습니다.

* 기존의 모든 프로덕션 파이프라인은 경험 감사 단계에서 자동으로 활성화됩니다.
