---
title: 클라우드 서비스로 AEM의 CDN
description: 클라우드 서비스로 AEM의 CDN
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d99a7513a3a912b37ceff327e58a962cc17c627
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '889'
ht-degree: 2%

---


# 클라우드 서비스로 AEM의 CDN {#cdn}

클라우드 서비스로 AEM을 제공하는 경우 내장 CDN이 제공됩니다. 주 목적은 브라우저 근처의 가장자리에 있는 CDN 노드에서 캐쉬가능 컨텐츠를 전달하여 지연을 줄이는 것입니다. AEM 애플리케이션 최적의 성능을 위해 완벽하게 관리 및 구성됩니다.

총 AEM에서는 두 가지 옵션을 제공합니다.

1. AEM Managed CDN - 최신 AEM의 CDN AEM과의 CDN 통합을 지원하기 위해 고객이 크게 투자할 필요가 없습니다.
1. 고객 관리 CDN은 AEM Managed CDN을 가리키며, 고객은 고유한 CDN을 AEM의 기본 CDN을 가리킵니다. 고객은 여전히 자신의 CDN을 관리해야 하지만 AEM과의 통합에 대한 투자는 온건합니다.

첫 번째 옵션은 고객 성능 및 보안 요구 사항의 대부분을 만족시켜야 합니다. 또한 최소한의 고객 노력이 필요합니다.

두 번째 옵션은 사례별로 허용됩니다. 이 결정은 포기하기 어려운 기존 CDN 공급자와의 통합을 보유한 고객을 비롯하여 이에 국한되지 않고 특정 사전 요구 사항을 충족하기 위한 것입니다.

아래에 제시된 것은 두 옵션을 비교할 수 있는 의사 결정 매트릭스입니다. 자세한 내용은 다음 섹션에 나와 있습니다.

| 세부 사항 | AEM Managed CDN | 고객 관리 CDN은 AEM CDN을 가리킵니다. |
|---|---|---|
| **고객 노력** | 아니요, 완전히 통합되었습니다. CNAME을 AEM Managed CDN에 가리기만 하면 됩니다. | 고객 투자 중재 고객은 자신의 CDN을 관리해야 합니다. |
| **전제 조건** | 없음 | 교체해야 하는 기존 CDN입니다. 라이브하기 전에 성공적인 로드 테스트를 시연해야 합니다. |
| **CDN 전문 지식** | 없음 | 고객의 CDN을 구성할 수 있는 자세한 CDN 지식을 가진 한 개 이상의 시간제 엔지니어링 리소스가 필요합니다. |
| **보안** | Adobe에서 관리. | Adobe에 의해 관리됨(및 선택적으로 고객이 자체 CDN에서 관리). |
| **공연** | Adobe에서 최적화 | 일부 AEM CDN 기능의 혜택을 받을 수 있지만, 추가 홉으로 인해 잠재적으로 작은 성능 히트가 발생할 수 있습니다. **참고**: 고객 CDN에서 Adobe의 CDN까지 연동하는 것은 효율적일 수 있습니다. |
| **캐싱** | 디스패처에 적용된 캐시 헤더를 지원합니다. | 디스패처에 적용된 캐시 헤더를 지원합니다. |
| **이미지 및 비디오 압축 기능** | Adobe Dynamic Media에서 작업할 수 있습니다. | Adobe Dynamic Media 또는 고객 관리 CDN 이미지/비디오 솔루션으로 작업할 수 있습니다. |

## AEM Managed CDN  {#aem-managed-cdn}

최신 Adobe CDN을 사용하여 컨텐츠 전달을 준비하려면 다음을 수행합니다.

1. 사용자는 이 정보가 들어 있는 보안 양식에 대한 링크를 공유하여 서명된 SSL 인증서와 비밀 키를 Adobe에 제공하게 됩니다. 이 작업에 대한 고객 지원 부서에 문의하십시오.
   **참고:** 클라우드 서비스로서 AEM은 DV(Domain Validated) 인증서를 지원하지 않습니다.
1. 고객 지원에 다음 사항을 알려주십시오.
   * 프로그램 id 및 환경 id로 정의된 대로 지정된 환경과 연결해야 하는 사용자 지정 도메인이 작성자 측의 사용자 지정 도메인은 지원되지 않습니다.
   * 지정된 환경으로 트래픽을 제한하기 위해 IP 허용 목록이 필요한 경우
1. DNS 레코드에 필요한 변경 타이밍에 대해 고객 지원 부서에 조정해야 합니다. 지침은 에이펙스 레코드가 필요한지 여부를 기준으로 다릅니다.
   * apex 레코드가 필요하지 않은 경우 고객은 FQDN을 가리키도록 CNAME DNS 레코드를 설정해야 합니다 `cdn.adobeaemcloud.com`.
   * apex 레코드가 필요한 경우 다음 IP를 가리키는 A 레코드를 만듭니다. 151.101.3.10, 151.101.67.10, 151.101.131.10, 151.101.195.10. 원하는 FQDN이 DNS Apex와 일치하는 경우 고객 레코드가 필요합니다 zone. 출력 SOA 값이 도메인과 일치하는지 확인하기 위해 Unix dig 명령을 사용하여 이 값을 테스트할 수 있습니다. 예를 들어 이 명령은 SOA `dig anything.dev.adobeaemcloud.com` 의 SOA(권한 시작, 즉 영역)를 APEX 레코드가 아닌 `dev.adobeaemcloud.com` 반환하고 SOA의 APEX를 반환하므로 레코드 `dig dev.adobeaemcloud.com` `dev.adobeaemcloud.com` 가 됩니다.
1. SSL 인증서가 만료되면 알림을 받게 되므로 새 SSL 인증서를 다시 제출할 수 있습니다.

**트래픽 제한**

기본적으로 Adobe Managed CDN 설정의 경우 모든 공개 트래픽이 프로덕션 및 비프로덕션(개발 및 스테이지) 환경 모두에 대해 게시 서비스로 갈 수 있습니다. 지정된 환경에 대한 게시 서비스로 트래픽을 제한하려는 경우(예: IP 주소 범위에 따라 스테이징을 제한하는 경우) 고객 지원 센터에서 이러한 제한을 구성해야 합니다.

## 고객 CDN은 AEM Managed CDN을 가리킵니다. {#point-to-point-CDN}

기존 CDN을 사용하지만 고객 관리 CDN의 요구 사항을 충족할 수 없는 경우에 지원됩니다. 이 경우 자체 CDN을 관리하지만 Adobe의 관리 CDN을 가리킵니다.

다음 사항에 주의하십시오.

1. 기존 CDN이 있어야 합니다.
1. 당신은 그것을 관리해야 합니다.
1. Aem을 클라우드 서비스로 작동하도록 CDN을 구성할 수 있어야 합니다. 아래 구성 지침을 참조하십시오.
1. 관련 문제가 발생할 경우 호출되는 엔지니어링 CDN 전문가가 있어야 합니다.
1. 프로덕션으로 이동하기 전에 로드 테스트를 수행하고 성공적으로 통과해야 합니다.

구성 지침:

1. 도메인 이름으로 `X-Forwarded-Host` 헤더를 설정합니다.
1. Adobe의 CDN인 원본 도메인으로 호스트 헤더를 설정합니다. 값은 Adobe에서 가져옵니다.
1. SNI 헤더를 원본으로 보냅니다. 호스트 헤더와 마찬가지로 sni 헤더는 원본 도메인이어야 합니다.
1. 트래픽 `X-Edge-Key`을 AEM 서버로 올바르게 라우팅하는 데 필요한 설정을 설정합니다. 값은 Adobe에서 가져옵니다.

라이브 트래픽을 수락하기 전에 엔드 투 엔드 트래픽 라우팅이 올바르게 작동하는지 Adobe 고객 지원으로 확인해야 합니다.
