---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.12.0 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.12.0 릴리스 정보입니다.
feature: Release Information
source-git-commit: a00eb97859f679ade3a4a6d89a427735451ebd70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '784'
ht-degree: 100%

---


# Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.12.0 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.12.0 릴리스 정보에 대해 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.12.0 릴리스 일자는 2023년 12월 14일입니다. 다음 릴리스는 2024년 1월 18일에 예정되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* [Cloud Manager 사용자 정의 권한](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)을 사용하여 Cloud Manager 사용자의 프로그램, 파이프라인 및 환경에 대한 액세스를 제한하는 구성 가능한 권한으로 새 사용자 정의 권한 프로필을 생성할 수 있습니다.
   * 이 기능은 단계적으로 출시될 예정이며 2024년 2월 Cloud Manager 릴리스에서 완료될 것으로 예상입니다.
   * 더 빠르게 활성화하려면 Adobe ID와 연결된 이메일 주소를 통해 `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com`으로 이메일을 보내주십시오.
* 이제 빌드 컨테이너가 [프론트엔드 파이프라인](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)에 대해 Node.js 버전 18을 지원합니다.
* 새로 생성된 Cloud Manager 프로그램의 경우 [연결된 New Relic 하위 계정](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md)이 기본적으로 활성화되지 않습니다.
   * New Relic 하위 계정에 90일 이상 접속하지 않은 기존 프로그램의 경우 해당 하위 계정이 비활성화됩니다.
   * New Relic 하위 계정을 사용하려면 Cloud Manager를 통해 옵트인해야 합니다.
* [Cloud Manager의 10월 릴리스를 통해 발표되고 시작된](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) [빌드 환경](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)에 대한 업데이트의 롤아웃이 완료되었습니다.
   * [프론트엔드 및 전체 스택 파이프라인](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md)의 Node 18에 대한 지원이 추가되었습니다.
   * Java 8 보조 버전이 `jdk1.8.0_371`로 업데이트되었습니다.
   * Java 11 보조 버전이 `jdk-11.0.20`로 업데이트되었습니다.
   * Maven이 3.8.8 버전으로 업데이트되었습니다.
      * Maven은 이제 기본적으로 모든 안전하지 않은 `http://*` 미러를 비활성화합니다.
      * [Adobe](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)는 사용자가 HTTP 대신 HTTPS를 사용하도록 Maven 저장소를 업데이트할 것을 권장합니다.
   * 빌드 컨테이너 기본 이미지가 Ubuntu 22.04로 업데이트되었습니다.

## 조기 채택 프로그램 {#early-adoption}

Adobe의 조기 채택 프로그램에 참여하여 향후 기능을 테스트할 기회를 얻으십시오.

### 실제 사용자 모니터링(RUM)을 통한 클라이언트측 컬렉션 {#rum}

[실제 사용자 모니터링(RUM) 데이터 서비스](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection)를 활용하여 AEM as a Cloud Service에 대한 클라이언트측 컬렉션을 활성화할 수 있습니다.

실제 사용자 모니터링(RUM) 데이터 서비스는 사용자 상호 작용을 보다 정확하게 반영하여 웹 사이트 참여에 대한 안정적인 측정을 보장합니다. 이를 통해 페이지 성능에 대한 고급 인사이트를 얻을 수 있습니다. 이는 Adobe에서 관리하는 CDN 또는 Adobe에서 관리하지 않는 CDN을 사용하는 고객에게 유용합니다. Adobe가 관리하지 않는 CDN을 사용하는 고객의 경우 이제 자동화된 트래픽 보고를 활성화할 수 있으므로 트래픽 보고서를 Adobe와 공유할 필요가 없습니다.

이러한 새 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일 주소로 `aemcs-rum-adopter@adobe.com`에 이메일을 보내주십시오. 이메일에 프로덕션, 단계, 개발 환경의 도메인 이름이 포함되어야 합니다. 이 기능에 대한 얼리 어답터 프로그램의 가용성은 제한적입니다.

### 자체 GitHub 가져오기 {#byo-github}

GitHub를 사용하여 저장소를 관리하는 경우, [이제 Cloud Manager를 통해 GitHub 저장소 내에서 직접 코드의 유효성을 검사할 수 있습니다.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/byo-github.md) 이 통합을 통해 코드를 Adobe 저장소와 지속적으로 동기화할 필요가 없으며, 기본 분기에 병합하기 전에 가져오기 요청을 확인할 수 있습니다.

이 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일로 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`에 이메일 주소를 보내 주십시오.

### 셀프서비스 콘텐츠 복원 {#content-restore}

[새로운 셀프서비스 콘텐츠 복원 기능](/help/operations/restore.md)에서 이제 최대 7일 동안 백업 복원이 제공되며 얼리 어답터는 평가 목적으로 다음 기능을 사용할 수 있습니다.

* 이전 24시간 동안 특정 시점 백업 복원
* 최대 7일 동안 고정 시간 복원

이 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일로 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`에 이메일을 보내 주십시오.

* 얼리 어답터 프로그램은 개발 환경으로만 제한됩니다.
* 이 기능에 대한 얼리 어답터 프로그램의 가용성은 제한적입니다.
* 이 기능은 실수로 삭제된 콘텐츠를 복구하기 위한 것이며 재해 복구용이 아닙니다.

### 경험 감사 대시보드 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 경험 감사 대시보드](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)에는 개선에 도움이 되는 인사이트 및 권장 사항과 함께 페이지 성능 점수의 트렌드 보기가 포함됩니다. 경험 감사는 Cloud Manager 프로덕션 파이프라인의 한 단계로 포함됩니다.

대시보드는 웹 앱의 품질을 개선하기 위한 오픈 소스 자동화 도구인 Google Lighthouse를 사용합니다. 공개 또는 인증이 필요한 모든 웹 페이지에 대해 실행할 수 있습니다. 성능, 접근성, 점진적 웹 앱, SEO 등에 대한 감사가 있습니다.

새 대시보드를 테스트해 보고 싶으십니까? Adobe ID와 연결된 이메일로 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`에 이메일을 보내 주시면 귀하의 시작을 도와드릴 수 있습니다.
