---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.8.0 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.8.0 릴리스 정보입니다.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: b222b4384b1c2a21ecbb244d149ce7e51cc7990f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 89%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.8.0 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.8.0 릴리스 정보에 대해 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2023.8.0 릴리스 일자는 2023년 8월 10일입니다. 다음 릴리스는 2023년 7월 9일에 예정되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* 콘텐츠 세트를 [복사 콘텐츠](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)로 구성할 때 이제 UI의 콘텐츠 세트 내에서 [컨텍스트 인식 구성](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md)이 허용됩니다.
* Cloud Manager UI에서 오류 메시지의 이해도 및 표시가 개선되었습니다.

## 조기 채택 프로그램 {#early-adoption}

조기 채택 프로그램에 참여하여 향후 기능을 테스트할 기회를 얻으십시오.

### 셀프서비스 콘텐츠 복원 {#content-restore}

[새로운 셀프서비스 콘텐츠 복원 기능](/help/operations/restore.md)에서 이제 최대 7일 동안 백업 복원이 제공되며 얼리 어답터는 평가 목적으로 다음 기능을 사용할 수 있습니다.

* 이전 24시간 동안 특정 시점 백업 복원
* 최대 7일 동안 고정 시간 복원

이 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일로 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`에 이메일을 보내 주십시오.

* 얼리 어답터 프로그램은 개발 환경으로만 제한됩니다.
* 이 기능에 대한 얼리 어답터 프로그램의 가용성은 제한적입니다.
* 이 기능은 실수로 삭제된 콘텐츠를 복구하기 위한 것이며 재해 복구용이 아닙니다.

### 경험 감사 대시보드 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 경험 감사 대시보드](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)에는 개선에 도움이 되는 인사이트 및 권장 사항과 함께 페이지 성능 점수의 트렌드 보기가 포함됩니다. 경험 감사는 Cloud Manager 프로덕션 파이프라인의 한 단계로 포함됩니다.

대시보드는 웹 앱의 품질을 개선하기 위한 오픈 소스 자동화 도구인 Google Lighthouse를 활용합니다. 공개 또는 인증이 필요한 모든 웹 페이지에 대해 실행할 수 있습니다. 성능, 접근성, 점진적 웹 앱, SEO 등에 대한 감사가 있습니다.

새 대시보드를 테스트해 보고 싶으십니까? Adobe ID에 연결된 전자 메일을 통해 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`(으)로 전자 메일을 보내면 시작할 수 있습니다.

## 버그 수정 {#bug-fixes}

* 이제 **환경** 메뉴는 **[콘텐츠 복사](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)** 모달을 트리거한 후에 닫힙니다.
* 이전 실행에서 빌드 단계 상태에 설정된 `commitId`(이)가 없는 경우 [파이프라인 재실행](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment)이 더 이상 허용되지 않습니다.
* 이제 사용자가 **활동** 또는 **파이프라인** 화면에서 파이프라인을 클릭할 때 드물게 발생하는 오류에 대해 보다 이해하기 쉬운 메시지가 표시됩니다.
* `contentSetName` 값은 더 이상 로그에서 누락되지 않으며 이제 [콘텐츠 복사](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) 작업 시작 시 입력에 제공됩니다.
* 이제 특정 드문 상황에서 동일한 파이프라인에서 두 개의 실행을 시작해도 “고착” 상태가 되지 않습니다.
* 인증서가 만료되면 인증서와 연결된 도메인 이름 및 IP 허용 목록이 더 이상 CDN에서 제거되지 않습니다.
   * 이러한 경우 사이트에 계속 연결할 수 있습니다.
   * [Cloud Manager UI](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md)에서 SSL 인증서가 곧 만료될 것이라는 보다 가시적인 사전 경고를 제공합니다.
* Sites가 Assets 전용 프로그램에 대한 솔루션으로 추가된 상황에서 AEM의 게시 엔드포인트에 대한 액세스 권한이 손실되는 문제가 해결되었습니다.
