---
title: AEM as a Cloud Service으로 백업 및 복원
description: AEM as a Cloud Service으로 백업 및 복원
exl-id: 469fb1a1-7426-4379-9fe3-f5b0ebf64d74
source-git-commit: 7260649eaab303ba5bab55ccbe02395dc8159949
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 24%

---


# AEM as a Cloud Service으로 백업 및 복원 {#backup-aemaacs}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemcloud_golive_backuprestore"
>title="백업 및 복원"
>abstract="AEM as a Cloud Service는 고객의 전체 애플리케이션(코드 및 콘텐츠)을 지난 7일간의 사전 결정된 특정 시간으로 복원하여 프로덕션의 기존 애플리케이션을 바꿀 수 있습니다. 이 기능은 코드나 콘텐츠에 심각한 문제가 발생한 경우에만 사용해야 합니다. 복원된 백업 시간과 현재 시간 사이의 최근 데이터는 손실됩니다. 또한 스테이징이 이전 버전으로 복원됩니다."

컨텐츠 또는 데이터가 손상되는 경우 AEM에서 고객의 전체 애플리케이션(코드 및 컨텐츠)을 as a Cloud Service으로 복원할 수 있습니다. 이 데이터는 지난 7일 동안 특정한 사전 결정된 시간으로 복원되며, 프로덕션에 있던 것을 대체합니다.
고객의 배포, 즉 배포된 애플리케이션 코드가 손상되었거나 버그가 있는 경우 이를 수정하여 백업에서 복원하는 것보다 새 릴리스로 롤포워드하는 것이 좋습니다. 응용 프로그램의 런타임 성능에 영향을 주지 않는 방식으로 백업이 수행됩니다.

>[!CAUTION]
>
>이 기능은 코드나 콘텐츠에 심각한 문제가 발생한 경우에만 사용해야 합니다. 복원된 백업 시간과 현재 시간 사이의 최근 데이터는 손실됩니다. 또한 스테이징이 이전 버전으로 복원됩니다.

## 사용 방법 {#how-to-use}

고객은 발생한 문제를 설명하는 지원 티켓을 제출해야 합니다. 지원 티켓은 일반적으로 Adobe 지원 팀이 조사를 시작한 후 복원이 필요한지 여부를 확인할 수 있습니다.

AEM as a Cloud Service 지원:

* 스테이지, 프로덕션 및 개발 환경을 위한 백업 및 리스토어
* 24시간 시점 복구 즉, 시스템을 지난 24시간 중 원하는 시점으로 복구할 수 있습니다.
* 지난 7일 동안 하루에 두 번 촬영한 Adobe 정의 특정 타임스탬프에서 복원합니다. 모든 복제 메시지(삭제, 업데이트, 생성)는 유지됩니다.

모든 경우에 사용자 지정 코드 버전은 복원 지점 전에 마지막으로 성공한 배포에서 가져온 것입니다.

복구 목표 시간(RTO)은 다를 수 있지만 일반적인 지침은 저장소 크기와 같은 여러 요인에 따라 복구 시퀀스가 평균 60~90분 정도 걸립니다. 미리보기 환경 및 다중 지역 게시자는 복원 시간 목표를 확장할 수 있습니다.

복원 후 AEM 버전이 가장 최근 버전으로 업데이트됩니다.

>[!CAUTION]
>
>삭제된 환경의 데이터는 영구적으로 손실되어 복구할 수 없습니다.

## 오프사이트 백업 {#offsite-backup}

일반 백업은 AEM Cloud Services 내에서 실수로 삭제하거나 기술적 오류가 발생할 수 있는 위험을 다루지만, 지역 오류로 인해 발생할 수 있는 위험도 다루어야 합니다. 가용성과 더불어 이러한 데이터 지역 중단의 가장 큰 위험은 주로 데이터 손실입니다.
AEM as a Cloud Service은 모든 AEM 프로덕션 환경에 대해 이 위험을 표준으로 다룹니다. 전체 AEM 컨텐츠를 원격 리전에 지속적으로 복제하여 3개월 동안 복구할 수 있도록 합니다. Adobe은 이 기능을 오프사이트 백업이라고 부릅니다.
스테이지 및 프로덕션 환경에 대한 AEM Cloud Services 복원은 데이터 지역이 중단되는 경우 AEM Service Reliability Engineering에서 수행됩니다.
