---
title: 폐쇄된 사용자 그룹 마이그레이션
description: 이 페이지에서는 콘텐츠를 Adobe Experience Manager as a Cloud Service으로 마이그레이션한 후 [폐쇄된 사용자 그룹]을 활성화하는 데 필요한 특수 고려 사항을 제공합니다.
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9da813d39d154e81da5b9814aa86b8318dc0bb3a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 3%

---

# 폐쇄된 사용자 그룹 마이그레이션 {#migrating-closed-user-groups}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemcloud_cug_migration"
>title="폐쇄형 사용자 그룹의 마이그레이션"
>abstract="현재 CUG(폐쇄형 사용자 그룹)를 마이그레이션하려면 마이그레이션 후 이를 작동시키기 위해 몇 가지 확인과 단계가 필요합니다."
>additional-url="https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/security/closed-user-groups.html" text="AEM의 폐쇄형 사용자 그룹"

현재 폐쇄된 사용자 그룹(CUG)이 마이그레이션의 대상 환경에서 작동하려면 몇 가지 추가 단계가 필요합니다.  이 문서에서는 시나리오 및 의도한 방식으로 노드를 보호하는 데 필요한 단계에 대해 설명합니다.

## 그룹 마이그레이션

주도자(그룹 포함)는 해당 콘텐츠의 ACL을 통해 마이그레이션된 콘텐츠와 연결된 경우 Adobe Experience Manager as a Cloud Service으로의 마이그레이션에 자동으로 포함됩니다.

## 마이그레이션 중 폐쇄된 사용자 그룹

현재, 연결된 그룹 *전용* CUG(폐쇄형 사용자 그룹) 정책이 있는 경우 *아님* 자동으로 수집에 포함됩니다. 위에서 언급했듯이 ACL을 통해 콘텐츠와 연결하면 마이그레이션됩니다. 라이브로 전환하기 전에 그룹 및 해당 멤버가 있는지 확인해야 합니다. 수집 작업 보기를 통해 다운로드한 주체 보고서를 사용하여 해당 그룹이 포함되었는지 또는 ACL에 없었기 때문에 포함되지 않았는지 확인할 수 있습니다. 그룹이 존재하지 않는 경우 적절한 멤버 추가를 포함하여 작성자 인스턴스에서 생성하고 게시 인스턴스에 존재하도록 활성화해야 합니다. 소스에서 생성된 패키지를 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.

마지막으로 프로세스를 트리거하고 CUG를 활성화하기 위해 속성을 설정해야 합니다. 이렇게 하려면 CUG 정책과 연결된 모든 페이지를 다시 게시합니다. 게시 인스턴스를 보정하여 정책을 추적합니다.

이렇게 하면 게시에서 CUG 정책이 활성화되고 정책과 연결된 그룹의 멤버인 인증된 사용자만 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.

## 활성 개발

마이그레이션 팀은 콘텐츠를 수집한 후 추가 단계 없이 CUG 정책이 자동으로 마이그레이션되고 작동하도록 노력하고 있습니다.
실행을 시도하기 전에 모든 테스트 프로세스에 CUG 기능을 포함하는 것이 좋습니다.

## 요약

요약하면 마이그레이션 후 CUG를 활성화하는 단계는 다음과 같습니다.

1. CUG 정책에 사용된 각 그룹이 마이그레이션 후 게시에 있는지 확인합니다.
   - 마이그레이션된 콘텐츠의 ACL에 그룹이 이미 있을 수 있습니다.
   - 그렇지 않은 경우 패키지를 사용하여 대상 인스턴스에 설치하고(또는 해당 인스턴스에서 수동으로 만들기) 대상 인스턴스 및 해당 멤버를 활성화합니다. 그런 다음 Publish에 있는지 확인합니다.
1. CUG 정책과 연관된 모든 페이지를 다시 게시하여 예를 들어 페이지를 먼저 편집하여 게시되도록 합니다. 모두 다시 게시하는 것이 중요합니다.
   - 모든 페이지가 다시 게시되면 CUG로 보호된 각 페이지에 대한 기능을 확인합니다.

