---
title: AEM - Commerce Integration Framework FAQ
description: AEM - Commerce Integration Framework FAQ
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 903a78d98082b937128073d5edce23dc70b01a1d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1290'
ht-degree: 0%

---


# AEM - Commerce Integration Framework FAQ


## 1. CIF GraphQL은 상거래용으로만 사용됩니까 아니면 AEM에서 제작한 컨텐츠를 쿼리하는 데 사용할 수 있습니까?

Adobe은 모든 상거래 관련 데이터에 대한 공식 상거래 API로 Magento의 GraphQL API를 채택했습니다. 따라서 AEM은 GraphQL을 사용하여 Magento 및 I/O 런타임을 통해 모든 상거래 엔진과 상거래 데이터를 교환합니다. 이 GraphQL API는 AEM GraphQL API와 독립하여 콘텐츠 조각에 액세스합니다.

## 2. Adobe I/O은 어떻게 경기하는가? AEM이 Magento과 직접 대화합니까?

AEM은 입출력 런타임 레이어 없이 Magento에 직접 연결할 수 있습니다. Magento이 아닌 상거래 백엔드(제3자 솔루션)를 AEM과 통합해야 하는 경우 I/O 런타임 플랫폼을 사용하여 매핑 레이어를 호스팅하여 Magento GraphQL API를 제3자 솔루션 API에 연결할 수 있습니다. 자세한 내용은 이 [참조 구현](https://github.com/adobe/commerce-cif-graphql-integration-reference)을 참조하십시오. Magento이 아닌 솔루션의 경우 AEM이 I/O 런타임 끝점을 가리키도록 구성됩니다.

I/O 런타임 플랫폼을 사용하여 커머스 서비스를 확장하거나 사용자 정의할 수도 있습니다. 이러한 사용 사례의 경우 I/O 런타임 끝점을 호출하면 해당 서비스의 사용자 지정된 구현을 호스트합니다. 통합 및 확장 사용 사례를 결합할 수 있습니다.

## 3. 제품 자산(이미지)을 Magento 관리자를 통해 AEM에서 저장 및 참조할 수 있습니까? Dynamic Media의 에셋을 어떻게 소비할 수 있습니까?

현재 AEM Assets - Magento 통합이 없습니다. 해결책은 제품 자산(이미지)을 AEM Assets에 저장할 수 있지만, 자산 URL을 Magento에 수동으로 저장해야 합니다. Dynamic Media은 이제 AEM Assets에 포함되어 있으므로 동일한 방식으로 작업할 수 있습니다.

## 4. 상거래 솔루션을 배포하는 곳이 중요합니까? (온프레미스 또는 클라우드에서)

상거래 솔루션이 배포되는 위치와 상관 없습니다. 통합 및 새로운 AEM Venia 스토어 전선은 배포 모델에 상관없이 작동합니다. 그러나 승인된 E2E 참조 아키텍처를 기반으로 배포되는 경우 기업 고객의 프로파일을 나타내는 수집된 성능 KPI에 대해 E2E 테스트가 실행됩니다. 따라서 벤치마크로 사용할 수 있는 추가 정보가 제공됩니다.

## 5. AEM에서 만든 카탈로그 페이지 또는 제품 페이지는 어떻게 됩니까? AEM에서는 어떻게 지속됩니까?

카탈로그 페이지와 제품 페이지는 범용 카탈로그 및 제품 페이지 템플릿을 기반으로 AEM에서 동적으로 만들어지고 캐시됩니다. AEM에서 제품 또는 카탈로그 데이터를 가져와 저장하지 않습니다.

## 6. 상거래 솔루션에서 제품 데이터를 업데이트할 때 AEM에 대한 실시간 푸시 입니까? 아니면 일괄 처리입니까?

AEM Cloud Service과 함께 사용되는 CIF Add-On을 사용하면 상거래 솔루션에서 AEM On-Demand로 데이터를 전달할 수 있습니다. 따라서 상거래 솔루션에 업데이트가 있는 경우 실시간 푸시 또는 배치 프로세스가 아닙니다.

## 7. CIF를 지원하는 AEM의 카탈로그 크기는 어느 정도입니까?

제품 데이터 및 카탈로그 페이지가 동적으로 만들어지고 캐시되면 수정 크기 제한이 없습니다. 그러나 카탈로그 크기는 고려해야 할 하나의 측면입니다. 캐시 비율, 동시 데이터 요청 및 페이지 생성은 모두 확장성 및 성능에 영향을 줄 수 있습니다.

## 8. PIM은 이 프레임워크에 어떻게 구현됩니까?

PIM 데이터는 GraphQL 요청을 통해 AEM 및 클라이언트에 노출됩니다. PIM을 상거래 엔진(Magento 등)과 통합하여 PIM 데이터를 상거래 엔진에서 검색할 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

## 9. Dispatcher를 통해 가격 및 기타 데이터를 캐시합니까? 이렇게 하면 빈번한 캐시 무효화 문제가 발생합니까?

가격 또는 인벤토리와 같은 동적 데이터는 Dispatcher에 캐시되지 않습니다. 동적 데이터는 GraphQL API를 통해 웹 구성 요소를 사용하여 클라이언트측에서 가져옵니다. 정적 데이터(예: 제품 또는 카테고리 데이터)만 디스패처에 캐시됩니다. 제품 데이터가 변경되면 캐시 무효화가 필요합니다.

## 10. AEM Dispatcher의 캐시 무효화는 AEM 및 상거래에 어떻게 작용합니까?

디스패처에 캐시된 페이지에 대해 TTL 기반 캐시 무효화를 설정하는 것이 좋습니다. 가격 또는 재고 등의 동적 정보에 대해서는 클라이언트측 날짜를 렌더링하는 것이 좋습니다. TTL 기반 캐시 무효화에 대한 자세한 내용은 [AEM Dispatcher](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/optimizing-the-dispatcher-cache.html)를 참조하십시오.

## 11. 상거래를 통해 AEM 컨텐츠 간의 통합 검색에 대한 권장 사항이 있습니까?

제품 검색 참조 구현이 제공되지만 컨텐츠를 사용한 통합 검색은 제공되지 않습니다. 이 기능은 일반적으로 매우 고객에 맞게 특별히 제공되며 프로젝트별 수준에서 보다 잘 해결되었습니다.

## 12. CIF를 사용한 AEM 및 상거래에 대한 검색은 어떻게 작동합니까?

CIF는 검색 막대 및 검색 결과 구성 요소를 제공합니다. 검색 막대 구성 요소는 검색어와 함께 GraphQL 요청을 상거래 솔루션으로 보낸 다음 제품 이름, 가격, SLUG 등이 포함된 제품 목록을 반환합니다. 그런 다음 검색 결과 구성 요소는 AEM에서 만든 검색 결과 페이지의 갤러리 보기에 검색 결과를 표시합니다. 검색은 기본적인 전체 텍스트 검색을 지원합니다. SLUG/url 키를 사용하여 PDP 참조를 만듭니다.

## 13. 제품 데이터를 MSM이나 번역에 어떻게 사용할 수 있습니까?

제품 데이터는 일반적으로 PIM 또는 Magento에서 이미 번역되었습니다. AEM - Magento 통합은 여러 Magento 스토어 및 스토어 보기에 대한 연결을 지원합니다. MSM 설정에서 일반적으로 한 AEM 사이트가 하나의 Magento 스토어 보기에 연결되어 있습니다.

## 14. CIF는 Magento이 아닌 상거래 플랫폼과 어떻게 연동됩니까?

다른 상거래 솔루션(Magento 아님)과 같은 타사 솔루션과의 통합은 I/O 런타임 플랫폼을 통해 이루어집니다.  이 작업을 수행하는 방법을 보여주기 위해 [참조 구현](https://github.com/adobe/commerce-cif-graphql-integration-reference)을(를) 만들었습니다. 이렇게 하면 타사 상거래 플랫폼 위에 Magento GraphQL API를 노출하여 [AEM CIF 클라우드 커넥터](https://github.com/adobe/commerce-cif-connector) 및 [AEM CIF 핵심 구성 요소](https://github.com/adobe/aem-core-cif-components)를 다시 사용할 수 있습니다. 최고의 유연성과 확장성을 제공하기 위해 이 통합 레이어는 서버리스 [Adobe I/O Runtime 플랫폼](https://www.adobe.io/apis/experienceplatform/runtime.html)에 배포됩니다.

## 15. 상업용 텍스트로 제품 데이터를 향상시키는 방법이 있습니까? 이걸 어디서 하는 거야? AEM 또는 상거래 솔루션?

AEM에서 마케팅 관련 데이터 및 컨텐츠를 관리하는 것이 좋습니다. 컨텐츠 조각을 사용하여 상거래 솔루션의 제품 데이터를 추가 특성으로 꾸미거나, 분석되지 않은 컨텐츠에 대한 경험 조각을 만들어 제품과 연결합니다.

## 16. Adobe I/O Runtime 플랫폼이 사용될 때 AEM-Magento의 통합이 변경됩니까?

상거래 서비스를 확장하려는 고객은 I/O 런타임 플랫폼에 호스팅된 동일한 통합 및 작업 시퀀스를 사용하여 비즈니스 논리를 주입하고 상거래 서비스를 강화할 수 있습니다.

## 17. SPA은 AEM SPA 편집기와 함께 프런트 스토어를 사용할 수 있습니까?

AEM은 모든 유형의 스토어 전면을 위한 저작 도구로 사용할 수 있습니다. 현재 AEM 스토어프런트에서 서버 및 클라이언트측 렌더링(하이브리드)이 사용됩니다. 헤드리스 및 헤드리스 컨텐츠 제작에 대한 PWA 지원을 2021년 하반기에 출시할 예정입니다.


## 18. 전체 프레젠테이션 레이어에 AEM을 사용할 때 PCI 규정 준수를 어떻게 보장할 수 있습니까?

추상적인 결제 방법을 사용하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 브라우저 클라이언트가 결제 게이트웨이 공급자와 직접 통신하므로 Adobe 또는 상거래 솔루션이 카드 소유자 데이터를 보유하거나 전달하지 않습니다. 이 접근 방식에는 레벨 3 PCI 규정 준수가 필요합니다. 그러나 직원이 시스템 및 데이터와 상호 작용하는 방법 등 PCI를 완벽하게 준수하도록 고려해야 할 추가 사항이 있습니다. Magento PCI 규정 준수에 대한 자세한 내용은 https://magento.com/pci-compliance을 참조하십시오.

## 19. AEM 및 Magento 클라우드 버전을 사용하는 경우 이 결합 솔루션은 PCI를 준수합니까?

예, 자체 평가 질문 D와 규정 준수 확인은 요청 시 사용할 수 있습니다.


## 20. I/O 런타임 시험버전 라이선스를 어떻게 요청합니까?

I/O 런타임 [여기](https://adobeio.typeform.com/to/obqgRm)에서 사용할 수 있도록 시험버전 라이선스를 요청할 수 있습니다.
