---
title: 페이지 속성
description: 페이지가 가질 수 있는 다양한 속성과 페이지 동작을 제어하는 방법 및 페이지 관리 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: 27521a6d-c6e9-4f43-9ddf-9165b0316084
solution: Experience Manager Sites
feature: Authoring
role: User
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2138'
ht-degree: 34%

---


# 페이지 속성 {#page-properties}

페이지가 가질 수 있는 다양한 속성과 페이지 동작을 제어하는 방법 및 페이지 관리 방법에 대해 알아봅니다.

>[!TIP]
>
>페이지의 속성을 편집하고 변경하는 방법에 대한 자세한 내용은 [페이지 속성 편집](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/edit-page-properties.md) 문서를 참조하십시오.

## 개요 및 속성 가용성 {#overview}

페이지 속성은 페이지의 제목 및 브랜딩에서 권한에 이르기까지 페이지의 다양한 측면을 제어할 수 있습니다. 속성은 여러 탭에 분산되며 일부는 페이지 유형에 따라 숨겨질 수 있습니다. AEM의 대부분의 속성과 마찬가지로 [페이지 속성을 상속할 수 있습니다.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/edit-page-properties.md#inheritance)

>[!NOTE]
>
>이 문서에서는 가능한 모든 페이지 속성에 대해 설명합니다. 페이지 유형에 따라 일부 속성은 사용할 수 없습니다.

## 기본 탭 {#basic}

### 제목 및 태그 {#title-tags}

* **제목** - SEO 목적으로 페이지 메타 제목과 페이지 콘텐츠에 표시되는 제목을 정의합니다(재정의되지 않은 경우).

   * 페이지 제목은 **사이트 콘솔에서**&#x200B;사이트[&#x200B; 카드/목록 보기를 포함하여 AEM UI의 다양한 위치에 표시됩니다.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/introduction.md)
   * 필수 필드입니다.

* **태그** - SEO 용도로 페이지 메타 태그를 정의합니다.

   * 선택 상자의 목록을 업데이트하여 페이지에서 태그를 추가하거나 제거할 수 있습니다.
   * 드롭다운을 사용하여 기존 태그에서 선택합니다.
   * 태그를 선택하면 선택 상자 아래에 나열됩니다. 이 목록에서 x를 사용하여 태그를 제거할 수 있습니다.
   * 빈 선택 상자에 이름을 입력하여 완전히 새로운 태그를 입력할 수 있습니다.

      * Enter 키를 누르면 새 태그가 생성됩니다.
      * 그러면 새 태그가 표시되고 태그 오른쪽에는 새 태그임을 가리키는 작은 별이 표시됩니다.

   * 선택 상자에서 태그 항목을 마우스로 가리키면 x가 표시됩니다. 이를 통해 이 페이지에서 해당 태그를 제거할 수 있습니다.
   * 태그에 대한 자세한 내용은 [태그 사용](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/tags.md)을 참조하세요.

* **탐색 숨기기** - 최종 사이트의 페이지 탐색에서 페이지를 표시할지 또는 숨길지 여부를 나타냅니다.

### 브랜딩 {#branding}

각 페이지 제목에 브랜드 슬러그를 추가하여 페이지 전체에서 일관된 브랜드 정체성을 적용합니다. 이 기능을 사용하려면 [핵심 구성 요소](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/introduction.html?lang=ko)의 릴리스 2.14.0 이상에서 페이지 구성 요소를 사용해야 합니다.

* **브랜드 슬러그**

   * **재정의** - 이 페이지의 브랜드 슬러그를 정의하려면 선택합니다.

      * 하위 페이지에 **재정의** 값이 설정되지 않은 경우 이 값이 모든 하위 페이지에 상속됩니다.

   * **재정의 값** - 페이지 제목에 추가될 브랜드 슬러그의 텍스트입니다.

      * 값이 `Cycling Tuscany | Always ready for the WKND`과(와) 같은 파이프 문자 뒤에 페이지 제목에 추가됩니다.

### HTML ID {#html-id}

* **ID** - 구성 요소에 적용할 HTML ID입니다.

### 기타 제목 및 설명 {#more-titles}

* **페이지 제목** - 페이지에서 사용할 제목

   * 일반적으로 제목 구성 요소에서 사용됩니다.
   * 비어 있는 경우, **제목**&#x200B;이 사용됩니다.

* **탐색 제목** - 탐색에서 사용할 별도의 제목을 지정할 수 있습니다(예: 간결하게 나타내고자 하는 경우).

   * 비워 두면 **페이지 제목**&#x200B;이 사용됩니다.

* **부제목** - 페이지에서 사용할 부제목
* **설명** - 페이지, 페이지 용도 또는 추가하려는 기타 세부 정보에 대한 설명입니다.

### 설정/해제 시간 {#on-off-time}

페이지의 켜기/끄기 시간은 이미 게시된 콘텐츠를 일시적으로 숨기는 편리한 방법입니다. 콘텐츠가 꺼져 있으면 게시 인스턴스에 남아 있습니다. 페이지를 해제해도 콘텐츠 게시가 취소되지 않습니다.

* **설정 시간** - 게시된 페이지가 게시 환경에 표시되는(렌더링되는) 날짜 및 시간입니다. 수동으로 또는 사전 구성된 자동 복제를 통해 페이지를 게시해야 합니다.

   * 이미 [게시됨](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/publishing-pages.md)인 경우 이 페이지는 게시 인스턴스에서 사용할 수 있지만 지정된 시간에 렌더링할 때까지 휴면 상태(숨겨짐)로 유지됩니다.
   * 게시되지 않고 [자동 복제에 대해 구성된 경우](/help/operations/replication.md#on-and-off-times-trigger-configuratio) 페이지가 지정된 시간에 자동으로 게시된 다음 렌더링됩니다.
   * 게시되지 않았고 자동 복제에 대해 구성되지 않은 경우 페이지가 자동으로 게시되지 않으므로 페이지에 액세스하려고 하면 404가 표시됩니다.

* **해제 시간** - **설정 시간**&#x200B;과 유사하며 이와 함께 사용됩니다. 해제 시간은 게시된 페이지가 게시 환경에서 숨겨지는 날짜 및 시간입니다.

페이지를 게시하고 이를 즉시 사용하고 이를 비활성화하기 전까지 게시 환경에서 사용하고자 하는 경우 이러한 필드(**설정 시간** 및 **해제 시간**)를 비워두십시오(일반적인 시나리오).

>[!NOTE]
>**설정 시간** 또는 **해제 시간** 중 하나가 과거이고 자동 복제가 구성되어 있는 경우, 관련된 작업이 즉시 트리거됩니다.

>[!TIP]
>
>설정/해제 시간은 이미 게시된 콘텐츠를 엄격히 처리합니다(수동으로 또는 자동 복제를 통해). 따라서 콘텐츠 승인용 워크플로와 같은 게시 워크플로우는 설정/해제 시간 및 설정/해제 시간에 의해 트리거되지 않으며, 페이지의 게시 상태에 영향을 주지 않습니다. 이러한 이유로 이미 승인되고 게시된 콘텐츠를 일시적으로 표시/숨기는 데 설정/해제 시간이 가장 적합합니다.
>
>연결된 모든 워크플로와 함께 새 콘텐츠를 게시하거나 사이트에서 콘텐츠를 완전히 제거(게시 취소)하려면 [게시 관리를 고려하십시오.](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/publishing-pages.md#manage-publication)

### 별칭 URL {#vanity-url}

이 속성을 사용하면 이 페이지의 단축 URL을 입력할 수 있으며, 이를 통해 더 짧은 및/또는 더 높은 표현식의 URL을 가질 수 있습니다. 예를 들어 웹 사이트 `http://example.com`에 대해 경로 `/v1.0/startpage`로 식별되는 페이지에 대한 별칭 URL을 `welcome`으로 설정하면 `http://example.com/welcome`이 `http://example.com/content/v1.0/startpage`의 별칭 URL이 됩니다.

>[!CAUTION]
>
>별칭 URL:
>
>* 고유해야 합니다.
>* 정규 표현식 패턴을 지원하지 않습니다.
>* 기존 페이지로 설정하면 안 됩니다.

* **추가** - 페이지의 vanity URL을 정의할 필드를 표시하려면 선택하십시오.
   * 여러 을(를) 추가하려면 다시 선택합니다.
   * vanity URL을 삭제하려면 **제거** 아이콘을 선택하십시오.
* **vanity URL 리디렉션** - 페이지에서 vanity URL을 사용할지 또는 페이지의 실제 URL로 리디렉션할지 여부를 나타냅니다.

## 고급 {#advanced}

### 설정 {#settings}

* **언어** - 페이지 언어
* **언어 루트** - 페이지가 언어 사본의 루트인 경우 선택해야 합니다.
* **리디렉션** - 이 페이지가 HTML `302 Found` 상태로 자동으로 리디렉션할 페이지를 나타냅니다.
   * **영구 리디렉션** - 이 확인란을 선택하면 페이지가 HTML `301 Moved Permanently` 상태와 함께 제공된 대상 경로로 리디렉션됩니다.
* **디자인**
* **별칭** - 이 페이지와 사용할 별칭을 지정합니다.
   * 예를 들어 페이지 `/content/wknd/us/en/magazine/members-only`에 대한 `private`의 별칭을 정의하면 `/content/wknd/us/en/magazine/private`을 통해서도 이 페이지에 액세스할 수 있습니다.
   * 별칭을 만들면 페이지 노드의 `sling:alias` 속성이 설정되며, 이는 저장소 경로가 아닌 리소스에만 영향을 미칩니다.
   * 편집기의 별칭을 통해 액세스하는 페이지는 게시할 수 없습니다. 편집기의 [게시 옵션](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/publishing-pages.md)은 실제 경로를 통해 액세스하는 페이지에 대해서만 사용할 수 있습니다.
   * 자세한 내용은 [SEO 및 URL 관리 모범 사례 아래의 지역화된 페이지 이름](/help/overview/seo-and-url-management.md#localized-page-names)을 참조하십시오.

### 구성 {#configuration}

* **&lt;path>**&#x200B;에서 상속 - 페이지에 대한 **클라우드 구성**&#x200B;의 상속을 활성화/비활성화합니다.
   * 편집할 **클라우드 구성**&#x200B;의 가용성을 전환합니다.

* **클라우드 구성** - 선택한 구성으로의 경로

### 템플릿 설정 {#template-settings}

* **허용된 템플릿** - 이 하위 분기 내에서 [사용할 수 있는 템플릿 목록을 정의](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/templates.md#enabling-and-allowing-a-template-template-author)합니다.
   * 각 값은 템플릿의 절대 경로여야 합니다.
   * `/.*`을(를) 사용하여 이 경로 아래의 모든 템플릿을 허용합니다.
* **페이지를 템플릿으로 사용** - [현재 페이지를 기반으로 새 템플릿을 만듭니다.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/templates.md)
   * Edge Delivery Services을 활용하는 범용 편집기와 함께 사용하기 위해 만들어진 페이지에만 적용됩니다.

### 인증 요구 사항 {#authentication}

* **사용** - 페이지 액세스를 위한 인증 사용 활성화

>[!NOTE]
>
>페이지의 닫힌 사용자 그룹은 **[권한](#permissions)** 탭에 정의됩니다.

* **로그인 페이지** - 로그인에 사용할 페이지

### 내보내기 {#export}

* **내보내기 구성** - 내보내기 구성 지정

## SEO {#seo}

* **표준 URL** - 페이지의 표준 URL을 덮어쓰는 데 사용됨
   * 을 비워 두면 페이지의 URL은 표준 URL입니다.

* **로봇 태그** - 드롭다운을 사용하여 검색 엔진 크롤러의 동작을 제어할 로봇 태그를 선택합니다.
   * 일부 옵션은 서로 충돌하며, 이 경우 보다 허용 가능한 옵션이 우선합니다.

* **사이트 맵 생성** - 선택되면 이 페이지와 하위 항목에 대한 `sitemap.xml`이(가) 생성됩니다.

## 이미지 {#images}

### 추천 이미지 {#featured-image}

이 섹션은 추천 이미지를 선택하고 구성하는 데 사용됩니다. 페이지를 참조하는 구성 요소(예: 티저, 페이지 목록 등)에 사용됩니다.

* **이미지** - 에셋을 **선택**&#x200B;하거나 업로드할 파일을 찾은 다음 **편집** 또는 **선택한 이미지를 지우기**&#x200B;할 수 있습니다.
* **대체 텍스트** - 이미지의 의미 및/또는 기능을 표시하는 데 사용되는 텍스트로서, 일반적으로 화면 판독기에서 사용됩니다.
* **상속 - DAM 에셋에서 값 사용** - 확인 표시가 되어 있으면 대체 텍스트가 DAM의 `dc:description`메타데이터 값으로 채워집니다.

### 썸네일 {#thumbnail}

이 섹션은 페이지에 대한 이미지 썸네일을 선택하고 구성하는 데 사용됩니다. 페이지를 참조하는 구성 요소(예: 티저, 페이지 목록 등)에 사용됩니다.

* **미리보기 생성** - 썸네일로 사용할 페이지의 미리보기를 생성합니다.
* **이미지 업로드** - 썸네일로 사용할 이미지를 업로드합니다.
* **이미지 선택** - 썸네일로 사용할 기존 에셋을 선택합니다.
* **되돌리기** - 이 옵션은 썸네일에 변경 내용을 적용한 다음 사용할 수 있습니다. 변경 사항을 유지하지 않으려면 저장하기 전에 해당 변경 사항을 되돌릴 수 있습니다.

## 클라우드 서비스 {#cloud-services}

* **Cloud Service 구성** - 페이지의 클라우드 서비스에 사용할 구성을 정의합니다.
* **다음에서 상속** - 라이브 카피 및 언어 사본의 경우 클라우드 구성이 기본적으로 블루프린트에서 상속됩니다.
   * 상속을 무시하려면 선택 취소

## 개인화 {#personalization}

### ContextHub 구성 {#contexthub-config}

* **ContextHub 경로** - [ContextHub 구성](/help/sites-cloud/authoring/personalization/contexthub.md)을 정의합니다.
* **세그먼트 경로** - [세그먼트 경로](/help/sites-cloud/authoring/personalization/contexthub-segmentation.md)를 정의합니다.

### 타깃팅 구성 {#targeting-config}

* **브랜드** - [브랜드를 정의하여 타깃팅할 범위를 지정](/help/sites-cloud/authoring/personalization/targeted-content.md)
   * 이 옵션을 사용하려면 사용자 계정이 `Target Administrators` 그룹에 있어야 합니다.

## 권한 {#permissions}

**권한** 탭을 사용하여 페이지에 액세스하거나 수정할 수 있는 사용자, 그룹 또는 [폐쇄형 사용자 그룹(CUG)](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/advanced/closed-user-groups.html?lang=ko-KR)을(를) 정의합니다.

* **권한 추가**
* **폐쇄된 사용자 그룹 편집**
* **유효 권한** 보기

## 블루프린트 {#blueprint}

이 탭은 블루프린트 역할을 하는 페이지에만 표시됩니다. 블루프린트는 Live Copy의 기반이 되며, [다중 사이트 관리](/help/sites-cloud/administering/msm/overview.md)의 일부입니다.

* **롤아웃** - 라이브 카피에 대한 블루프린트 콘텐츠 롤아웃 시작
* **라이브 카피 개요** - 라이브 카피 페이지 구조를 탐색할 창을 엽니다.
* **현재 라이브 카피** - 선택한 블루프린트 페이지를 기반으로 하는(즉, 의 라이브 카피인) 페이지 목록입니다.

## Live Copy {#live-copy}

이 탭은 Live Copy로 구성된 페이지에만 표시됩니다. [블루프린트와 마찬가지로](#blueprint) Live Copy는 [다중 사이트 관리](/help/sites-cloud/administering/msm/overview.md)의 일부입니다.

* **동기화** - 로컬 수정 사항을 유지하면서 Live Copy를 블루프린트와 동기화합니다.
* **재설정** - 로컬 수정 사항을 제거하고 Live Copy를 블루프린트 상태로 다시 설정합니다.
* **일시 중단** - Live Copy에 이후 롤아웃 수정 사항이 적용되지 않도록 일시 중단합니다.
* **분리** - 블루프린트에서 Live Copy 분리

### 소스 {#source}

* 이 Live Copy에 대한 블루프린트 경로를 표시합니다.

### 상태 {#status}

* 페이지의 현재 Live Copy 상태를 나열합니다.

### 구성 {#live-copy-config}

* **Live Copy 상속** - 이 옵션이 선택되어 있으면 Live Copy 구성이 모든 하위 항목에 적용됩니다.
* **상위 항목에서 롤아웃 구성 상속** - 이 옵션이 선택되어 있으면 페이지의 상위 항목에서 롤아웃 구성이 상속됩니다.
* **롤아웃 구성 선택** - 블루프린트에서 수정 사항이 반영되는 상황을 정의하며, **상위 항목에서 롤아웃 구성 상속**&#x200B;이 선택되어 있지 않은 경우에만 사용할 수 있습니다.
* **제외된 경로 목록**

## 미리보기 {#preview}

[미리 보기 환경](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/previewing-content.md)을(를) 사용하면 다음 세부 정보를 사용할 수 있습니다.

* **미리 보기 URL** - 미리 보기 환경의 콘텐츠에 액세스하는 데 사용되는 URL

## 점진적 웹 앱 {#progressive-web-app}

콘텐츠 작성자는 간단한 구성을 통해 AEM Sites에서 생성된 경험에 대해 점진적 웹 앱(PWA) 기능을 활성화할 수 있습니다. 그런 다음 사이트를 방문자 장치의 홈 화면에 설치할 수 있고 오프라인으로 사용할 수 있게 하여 기본 앱처럼 작동할 수 있습니다.

{{pwa-deprecation}}

### 설치 가능한 경험 구성 {#config-pwa}

* **PWA 사용** - 활성화되면 페이지 방문자는 사이트를 PWA으로 설치할 수 있습니다.
* **시작 URL** - 사용자가 웹 앱을 시작할 때 로드해야 하는 URL
   * URL이 상대적인 경우 매니페스트 URL이 확인할 기본 URL로 사용됩니다
   * 비어 있는 경우 앱이 설치된 페이지의 URL이 사용됩니다.
   * 값을 설정하는 것이 좋습니다.
* **표시 모드** - 로컬 장치에서 브라우저가 사용자에게 표시되지 않거나 표시되는 방법
* **화면 방향** - PWA에서 장치 방향을 처리하는 방법
* **테마 색상** - 로컬 사용자의 운영 체제에 기본 UI 도구 모음 및 탐색 컨트롤이 표시되는 방법에 영향을 주는 앱 색상
* **배경색** - 앱이 로드될 때 표시되는 앱의 배경색
* **아이콘** - PWA이 설치될 때 사용자의 장치에서 앱을 나타내는 아이콘

### 캐시 관리(고급) {#cache-management}

* **캐싱 전략 및 콘텐츠 새로 고침 주기** - PWA의 캐싱 모델을 정의합니다.
* **오프라인 사용을 위해 캐싱할 파일**
   * **파일 사전 캐싱(기술 미리 보기)** - AEM에서 호스팅된 파일은 서비스 작업자가 설치할 때, 그리고 이를 사용하기 전에 로컬 브라우저 캐시에 저장됩니다.
   * **클라이언트측 라이브러리** - 오프라인 경험을 위해 캐시할 클라이언트측 라이브러리
   * **경로 포함** - 정의된 경로에 대한 네트워크 요청이 이전되며 구성된 캐싱 전략 및 콘텐츠 새로 고침 빈도에 따라 캐시된 콘텐츠가 반환됩니다
   * **경로 제외** - 이러한 파일은 파일 사전 캐싱 및 경로 포함 아래의 설정에 관계없이 캐시되지 않습니다.

>[!NOTE]
>
>자세한 내용은 [점진적 웹 앱 기능 사용](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/enable-pwa.md)을 참조하십시오.

