---
title: 자산에 대한 우수 사례
description: AEM 자산 배포 및 자산 통합, 변환 생성 및 메타데이터 추출을 위해 사용하는 기능에 따라 다양한 영역에서 우수 사례를 식별 및 준수하여 로드 중인 시스템 안정성과 성능을 크게 향상시킬 수 있습니다.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 991d4900862c92684ed92c1afc081f3e2d76c7ff

---


# 자산에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-assets}

AEM(Adobe Experience Manager) 자산은 콘텐츠 속도를 높여 비즈니스 목표 달성에 기여하는 고품질의 디지털 마케팅 경험을 전달하는 데 중요한 역할을 합니다. AEM 자산 내에서 많은 자산을 사용하여 작업하거나 비디오 및 다이내믹 미디어를 비롯한 다양한 자산을 정기적으로/정기적으로 업로드하는 경우 시스템 효율성을 위해 디지털 자산 관리 환경을 최적화하는 것이 중요합니다.

조직에 대해 AEM 자산을 배치한 방법과 자산 수집, 변환 생성 및 메타데이터 추출을 사용하는 기능에 따라 다양한 영역에서 우수 사례를 식별 및 준수하여 로드 중인 시스템 안정성과 성능을 크게 향상시킬 수 있습니다.

다음 가이드를 검토한 후 요구 사항에 맞는 엔터프라이즈 에셋 관리 시스템을 구축 및 관리하는 데 필요한 지식과 툴을 사용할 수 있습니다.

* 자산 성능 조정 지침:구현 중 어느 시점에서나 실행 후 시스템을 최대한 활용할 수 있는 일련의 모범 사례를 제공합니다.
* 자산 크기 조정 가이드:에셋 구현에 대한 견적을 작성할 때 에셋 스토리지, CPU, 메모리, IO 및 네트워크 처리량에 대해 사용할 수 있는 충분한 리소스가 있는지 확인해야 합니다. 이러한 항목 중 많은 항목의 크기를 조정하려면 시스템에 로드되는 자산의 수를 이해해야 합니다. 이 안내서에는 AEM 자산 배포에 필요한 인프라 및 리소스를 측정하기 위한 효율적인 지표와 크기 조정 도구를 판별하는 데 도움이 되는 우수 사례가 포함되어 있습니다.
* 자산 [마이그레이션 안내서](/help/assets/assets-migration-guide.md):기존 시스템에서 AEM 자산으로 자산을 마이그레이션하려면 마이그레이션 프로세스를 간소화하는 몇 가지 단계를 고려해야 합니다. 마이그레이션 안내서에는 단계를 통해 자산을 AEM에 가져오기 위해 수행하는 작업에 대한 우수 사례가 포함되어 있습니다. 여기에는 메타데이터 적용, 변환 생성 및 인스턴스를 게시하기 위한 자산 활성화 등이 포함됩니다.
* 자산 [네트워크 고려 사항 문서](/help/assets/assets-network-considerations.md):AEM 인스턴스를 처리할 때 네트워크 토폴로지를 이해하는 것이 네트워크 성능을 이해하고, 선택 지점을 식별하며, 예상되는 사용자 경험을 설명하는 데 중요합니다. 자산 네트워크 고려 사항 문서에서는 AEM 자산 배포를 디자인할 때 네트워크 고려 사항에 대해 설명합니다.
* 자산 모니터링 안내서:AEM 인스턴스가 배포된 후 일반적으로 특정 작업과 시스템을 모니터링하여 시스템 무결성 및 작업의 효율성을 보장해야 합니다. 모니터링 안내서에는 시스템의 다양한 측면을 모니터링하기 위한 모범 사례가 포함되어 있습니다.
* [AEM 데스크톱 앱 우수 사례](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html):AEM 데스크탑 앱은 디지털 자산 관리(DAM 파섹) 솔루션을 데스크탑과 연결하므로 AEM 웹 UI에서 바로 데스크탑에서 사용할 수 있는 파일을 열 수 있습니다. 데스크탑 앱의 사용이 간편한 워크플로우는 데스크탑 운영 체제에서 제공하는 네트워크 공유 기술을 사용하여 활성화됩니다. 이 안내서에서는 주요 기능 및 AEM 데스크톱 앱의 권장 사용에 대해 설명합니다.
* [AEM 및 Creative Cloud 통합 우수 사례](/help/assets/aem-cc-integration-best-practices.md):AEM 인스턴스를 다양한 방법으로 Creative Cloud와 통합할 수 있습니다. 통합 및 에셋 전송 워크플로우를 간소화하기 위한 몇 가지 모범 사례를 통해 효율성을 극대화할 수 있습니다. 이 안내서에는 AEM 자산을 Adobe Creative Cloud와 통합하는 방법에 대한 우수 사례가 포함되어 있습니다.
