---
title: 디지털 자산에 대한 메타데이터 관리
description: 메타데이터 유형 및 AEM Assets를 통해 자산을 위한 메타데이터를 관리하여 자산을 보다 손쉽게 분류하고 구성할 수 있는 방법에 대해 알아보십시오. AEM Assets를 사용하면 에셋과 임의의 메타데이터를 유지 및 관리할 수 있으므로 메타데이터를 기반으로 에셋을 자동으로 구성하고 처리할 수 있습니다.
contentOwner: AG
mini-toc-levels: 1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 82dd9bd69fe994f74c7be8a571e386f0e902f6a1

---


# 디지털 자산의 메타데이터 관리 {#managing-metadata-for-digital-assets}

AEM(Adobe Experience Manager) 자산은 모든 자산에 대한 메타데이터를 유지합니다. 이를 통해 보다 쉽게 에셋을 분류하고 구성할 수 있으며 특정 에셋을 찾는 사람이 여기에 포함됩니다. AEM 자산에 업로드된 파일에서 메타데이터를 추출하는 기능을 통해 메타데이터 관리는 크리에이티브 워크플로우와 통합됩니다. AEM Assets를 사용하면 에셋과 임의의 메타데이터를 유지 및 관리할 수 있으므로 메타데이터를 기반으로 에셋을 자동으로 구성하고 처리할 수 있습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [XMP 메타데이터](xmp-metadata.md)
>* [메타데이터를 편집하거나 추가하는 방법](meta-edit.md)


<!-- 
* [Metadata Schemata Reference](meta-ref.md)
-->

## 메타데이터를 사용해야 하는 이유 {#why-metadata}

메타데이터는 데이터에 대한 데이터를 의미합니다. 이러한 점에서 데이터는 처리하고 있는 자산(예: 이미지)을 나타냅니다. 메타데이터는 사용자가 보다 효율적으로 자산을 관리할 수 있도록 하기 때문에 중요합니다.

메타데이터는 이 이미지에 사용할 수 있는 모든 데이터의 집합이지만, 예를 들어, 다음 이미지에 반드시 포함되지는 않습니다.

* 자산의 이름
* 마지막으로 수정한 시간 및 날짜
* 저장소에 저장된 이미지의 크기
* 포함된 폴더의 이름

AEM에서 자산에 대해 관리할 수 있는 기본 메타데이터 속성입니다. 사용자는 마지막 수정 날짜별로 정렬된 모든 자산을 볼 수 있습니다. 최근 저장소에 추가된 자산을 검색하려고 할 때 유용합니다.

다음과 같이 고급 데이터를 디지털 자산에 추가할 수 있습니다.

* 자산 유형(이미지, 비디오, 오디오 클립 또는 문서입니까?)
* 자산의 소유자
* 자산의 제목
* 자산의 설명
* 자산에 지정된 태그

더 많은 메타데이터는 자산을 더 분류하는 데 도움이 되며 디지털 정보의 양이 증가함에 따라 유용합니다. 단 한 사람이 파일 이름을 기반으로 수백 개의 파일 목록을 관리할 수 있지만, 이 방법은 관련된 사람의 수와 관리되는 자산의 수가 증가할 때 부족합니다.

메타데이터가 자산에 추가되면 자산이

* 접근성 향상 - 보다 손쉽게 검색
* 간편해진 관리 - 동일한 속성 세트를 사용하여 보다 손쉽게 에셋을 찾을 수 있고 변경 사항을 적용할 수 있습니다.
* 보다 복잡함 - 자산에 추가한 메타데이터가 많을수록 메타데이터 관리가 더 중요해집니다

이러한 이유로 AEM Assets는 디지털 자산에 대한 메타데이터를 만들고, 관리하고, 교환할 수 있는 올바른 방법을 제공합니다.

## 메타데이터 기본 사항 {#metadata-basics}

메타데이터는 가져오기(인제스트)되면 자산에서 추출됩니다. 또한 메타데이터를 추가하면 자산을 더 분류할 수 있습니다.

이 섹션에서는 메타데이터 및 인코딩 표준의 유형을 다룹니다.

### 기술 메타데이터 {#technical-metadata}

기술 메타데이터는 디지털 자산을 처리하는 소프트웨어 애플리케이션에 유용하며 수동으로 유지해서는 안 됩니다. 기술 메타데이터는 AEM 자산 및 기타 소프트웨어에 의해 자동으로 결정될 수 있으며, 자산이 수정되면 변경될 수 있습니다. 자산의 사용 가능한 기술 메타데이터는 대개 자산의 파일 유형에 따라 달라집니다. 기술 메타데이터의 예는 다음과 같습니다.

* 파일 크기
* 이미지의 크기(높이 및 폭)
* 오디오 또는 비디오 파일의 비트 전송률
* 이미지의 해상도(세부 수준)

### 설명 메타데이터 {#descriptive-metadata}

설명 메타데이터는 애플리케이션 도메인과 관련된 메타데이터입니다. 예를 들어, 자산이 시작되는 비즈니스. 설명 메타데이터는 자동으로 결정할 수 없습니다. 수동 또는 반자동 생성되어야 합니다. 예를 들어 GPS 지원 카메라는 이미지를 촬영한 위도와 경도를 자동으로 추적하고 이 정보를 이미지의 메타데이터에 추가할 수 있습니다.

수사적 메타데이터 정보를 작성하는 데 필요한 수작업에 소요되는 많은 비용 때문에 소프트웨어 시스템 및 조직 전체에서 메타데이터를 간편하게 교환할 수 있는 기준이 마련되었습니다.

AEM Assets는 메타데이터 관리에 대한 모든 관련 표준을 지원합니다.

메타데이터의 중요성과 메타데이터를 만드는 데 필요한 수동 작업이 중요하므로 보다 손쉽게 교환할 수 있는 표준이 마련되었습니다.

### 인코딩 표준 {#encoding-standards}

메타데이터는 파일에 임베드할 수 있는 다양한 방법이 있습니다. 다양한 인코딩 표준이 지원됩니다.

* XMP:추출된 메타데이터를 저장소 내에 저장하는 데 AEM 자산에서 사용됩니다.
* ID3:for audio and video files.
* EXIF:for image files.
* 기타/레거시:Microsoft Word, PowerPoint, Excel 등에서 사용할 수 있습니다.

#### XMP {#xmp}

XMP는 확장 가능한 메타데이터 플랫폼으로 모든 메타데이터 관리를 위해 AEM 자산에서 사용되는 메타데이터 표준입니다. XMP는 모든 파일 포맷에 임베드할 수 있는 범용 메타데이터 인코딩을 제공할 뿐만 아니라 Adobe 및 다른 회사에서 지원하는 리치 컨텐츠 모델을 제공하므로 AEM 자산과 함께 XMP 사용자는 강력한 플랫폼을 사용하여 구축할 수 있습니다.

#### ID3 {#id}

이러한 ID3 태그에 저장된 데이터는 컴퓨터 또는 휴대용 MP3 플레이어에서 디지털 오디오 파일을 재생할 때 표시됩니다.

ID3 태그는 MP3 파일 포맷용으로 설계되었습니다. 형식에 대한 추가 정보:

* ID3 태그는 MP3 및 MP3pro 파일에서 작동합니다.
* WAV에는 태그가 없습니다.
* WMA에는 오픈 소스 구현을 허용하지 않는 전용 태그가 있습니다.
* Ogg Vorbis는 OGG 컨테이너에 포함된 Xiph 주석을 사용합니다.
* AAC는 독점적인 태그 지정 형식을 사용합니다.

#### EXIF {#exif}

EXIF는 Exchangeable 이미지 파일 포맷을 의미하며 디지털 사진 작업에 가장 많이 사용되는 메타데이터 포맷입니다. 메타데이터 속성의 고정 용어를

* JPEG
* TIFF
* RIFF
* WAV

EXIF의 주요 제한 사항은 BMP, GIF 또는 PNG와 같이 널리 사용되는 다른 이미지 파일 형식에서는 지원되지 않는다는 것입니다.

EXIF는 메타데이터를 메타데이터 이름 및 메타데이터 값의 쌍으로 저장합니다. 이러한 메타데이터 이름-값 쌍을 태그라고도 하며 AEM의 태깅과 혼동하지 않도록 합니다.

EXIF는 최신 디지털 카메라에서 자동으로 제작되고 최신 그래픽 소프트웨어를 통해 지원되므로 메타데이터 관리를 위한 가장 낮은 공통 분모로 간주할 수 있습니다.

EXIF로 정의된 대부분의 메타데이터 필드는 기술적으로 매우 유용하며 설명적인 메타데이터 관리를 위해 제한된 용도로만 사용됩니다. 이러한 이유로 AEM 자산에서는 EXIF 속성을 [일반적인 메타데이터 구성표와](metadata-schemas.md) XMP에 매핑하는 기능을 [제공하며, AEM 자산에서는 메타데이터 관리를 위해](xmp-metadata.md)사용되는 강력한 메타데이터 형식을 사용합니다.

#### 기타 메타데이터 {#other-metadata}

파일에서 포함할 수 있는 기타 메타데이터에는 Microsoft Word, PowerPoint, Excel 등이 있습니다.

## 디지털 자산의 메타데이터 관리 {#manage-assets-metadata}

Enterprise Manager Assets를 사용하면 여러 자산의 메타데이터를 동시에 편집할 수 있으므로 일반적인 메타데이터 변경 사항을 자산에 일괄 적용할 수 있습니다. 속성 [!UICONTROL 페이지에서] 메타데이터 속성을 일반 값으로 변경하거나 태그를 추가하거나 수정할 수 있습니다. 메타데이터 속성 추가, 수정, 삭제 등 메타데이터 속성 페이지를 사용자 정의하려면 스키마 편집기를 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>벌크 편집 방법은 폴더 또는 컬렉션에서 사용할 수 있는 자산에 대해 작동합니다. 여러 폴더에서 사용할 수 있거나 일반적인 기준과 일치하는 자산의 경우 검색 [후 메타데이터를](/help/assets/search-assets.md#metadataupdates)일괄 업데이트할 수 있습니다.

1. 편집할 자산의 위치로 이동합니다.
1. 공통 속성을 편집할 자산을 선택합니다.
1. 도구 모음에서 속성을 탭/클릭하여 **[!UICONTROL 선택한]** 자산에 대한 [!UICONTROL 속성] 페이지를 엽니다.

   >[!NOTE]
   >
   >여러 자산을 선택하면 자산에 대해 가장 낮은 공통 상위 양식이 선택됩니다. 즉, 속성 [!UICONTROL 페이지에는] 모든 개별 자산의 속성 [!UICONTROL 페이지에서 공통인 메타데이터] 필드만 표시됩니다.

1. 다양한 탭에서 선택한 자산에 대한 메타데이터 속성을 수정합니다.
1. 특정 자산에 대한 메타데이터 편집기를 보려면 목록에서 나머지 자산을 선택 취소합니다. 메타데이터 편집기 필드는 특정 자산에 대한 메타데이터로 채워집니다.

   >[!NOTE]
   >
   >* 속성 [!UICONTROL 페이지에서] 자산을 선택 취소하여 자산 목록에서 제거할 수 있습니다. 자산 목록에는 기본적으로 모든 자산이 선택되어 있습니다. 목록에서 제거하는 자산에 대한 메타데이터는 업데이트되지 않습니다.
   >* 자산 목록 맨 위에서 제목 옆의 확인란을 선택하여 **[!UICONTROL 자산을]** 선택하고 목록을 지우는 간을 전환합니다.


1. 자산에 대해 다른 메타데이터 스키마를 선택하려면 도구 모음에서 설정을 탭/ **[!UICONTROL 클릭하고]** 원하는 스키마를 선택합니다. 변경 사항을 저장합니다.
1. 여러 값이 포함된 필드의 기존 메타데이터에 새 메타데이터를 추가하려면 추가 **[!UICONTROL 모드를]**&#x200B;선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 새 메타데이터가 필드의 기존 메타데이터를 대체합니다. 제출을 탭/ **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

   >[!CAUTION]
   >
   >단일 값 필드의 경우 추가 모드를 ****&#x200B;선택하더라도 새 메타데이터는 필드의 기존 값에 추가되지 않습니다.

## 일괄 메타데이터 업데이트에 대한 제한 구성 {#configlimit}

DOS와 같은 상황을 방지하기 위해 AEM은 Sling 요청에서 지원되는 매개 변수의 수를 제한합니다. 한 번에 많은 자산의 메타데이터를 업데이트할 때 한도에 도달해도 메타데이터가 더 많은 자산에 대해 업데이트되지 않습니다. AEM은 로그에 다음 경고를 생성합니다.

`org.apache.sling.engine.impl.parameters.Util Too many name/value pairs, stopped processing after 10000 entries`

제한을 변경하려면 웹 콘솔([도구] > [ **[!UICONTROL 작업]** ] > [콘솔 **]****[!UICONTROL )에]**&#x200B;액세스하고 Apache Apache Apache Sling Request Handling **** **** [요청 처리] OSGi의 POST Maximum 매개 변수의 값을 변경합니다.

## 메타데이터 스키마 {#metadata-schemata}

메타데이터 스키마는 다양한 애플리케이션에서 사용할 수 있는 메타데이터 속성 정의의 사전 정의된 세트입니다. 속성은 항상 자산과 연결되어 있습니다. 즉, 속성은 리소스와 &quot;정보&quot;입니다.

또한 필요에 맞는 메타데이터 스키마를 설계할 수도 있습니다. 단, 이미 존재하는 구성 요소를 복제하지 마십시오. 조직 내에서 스키마를 구분하면 조직 간에 메타데이터를 쉽게 공유할 수 있습니다.

AEM에서는 가장 인기 있는 메타데이터 스키마 목록을 제공하므로 메타데이터 전략을 바로 시작하고 이미 정의된 스키마에서 필요한 메타데이터 속성을 선택할 수 있습니다.

지원되는 메타데이터 스키마가 다음 섹션에 나열되어 있습니다.

### 표준 메타데이터 {#standard-metadata}

* dc - Dublin Core - 가장 중요하고 널리 사용되는 메타데이터 집합
* DICOM - 의료 분야의 디지털 이미징 및 커뮤니케이션
* Iptc4xmpCore &amp; iptc4xmpExt - International Press Communications Standard - 많은 분야별 메타데이터
* rdf - 리소스 설명 프레임워크 - 일반 의미론적 웹 메타데이터
* xmp - 확장 가능한 메타데이터 플랫폼
* xmpBJ - 기본 작업 티켓

### 애플리케이션별 메타데이터 {#application-specific-metadata}

>[!NOTE]
>
>애플리케이션별 메타데이터에는 기술 및 설명 메타데이터가 포함됩니다. 이러한 경우 다른 응용 프로그램에서 메타데이터를 사용할 수 없을 수 있습니다. 예를 들어 Adobe Photoshop 메타데이터가 있는 에셋을 보유하고 있고 다른 이미지 렌더링 응용 프로그램이 메타데이터에 액세스하려고 하는 경우 해당 메타데이터에 액세스할 수 없을 수 있습니다.
>
>자산에 애플리케이션별 메타데이터가 많이 있는 경우 애플리케이션별 속성을 표준 메타데이터로 변경하는 워크플로우 단계를 만들 수 있습니다.

* acdsee - ACDSee 프로그램 www.acdsee.com [/](https://www.acdsee.com/)
* album - Adobe Photoshop Album
* cq - AEM 자산에서 사용
* dam - AEM 자산에서 사용
* dex - SC 설명 탐색기 최적화
* crs - Adobe Photoshop Camera Raw
* lr - Adobe Lightroom
* mediapro - IView MediaPro
* Microsoft Photo &amp; MP - Microsoft Photo
* pdf 및 pdfx
* photoshop &amp; psAux - Adobe Photoshop

### 디지털 권한 관리 메타데이터 {#digital-rights-management-metadata}

* cc - creative commons
* xmpRights
* plus - Picture Licensing Universal System - https://www.useplus.com/
* 프리즘 - https://www.idealliance.org/prism-metadata Standard 메타데이터에 대한 게시 요구 사항
* prl - 프리즘 권한 언어
* pur - 프리즘 사용 권한
* xmpPlus - PLUS와 XMP 통합

### 포토그래피 특정 메타데이터 {#photography-specific-metadata}

* exif - GPS 위치 등 카메라의 많은 기술 정보
* crs - photoshop camera raw
* Iptc4xmpCore 및 iptc4xmpExt
* TIFF - 이미지 메타데이터(TIFF 이미지 전용 아님)

### 인쇄별 메타데이터 {#print-specific-metadata}

* pdf 및 pdfx - Adobe PDF 및 타사 애플리케이션
* 프리즘 - [www.prismstandard.org](https://www.prismstandard.org) 업계 표준 메타데이터를 위한 게시 요구 사항
* xmp
* xmpPG - 페이지 지정된 텍스트의 xmp

### 멀티미디어별 메타데이터 {#multimedia-specific-metadata}

* xmpDM - Dynamic Media
* xmpMM - 미디어 관리

## 메타데이터 기반의 워크플로우 {#metadata-driven-workflows}

메타데이터 중심의 워크플로우를 만들면 일부 프로세스를 자동화하여 효율성을 높일 수 있습니다. 메타데이터 중심의 워크플로우에서 워크플로우 관리 시스템은 워크플로우를 읽고 그 결과 미리 정의된 일부 작업을 수행합니다.

예를 들어, 메타데이터 중심의 워크플로우를 사용할 수 있는 방법 중 몇 가지를 제공합니다.

* 워크플로우는 이미지에 제목이 있는지 여부를 확인할 수 있습니다. 그렇지 않으면 특정 사용자에게 제목을 추가하도록 알립니다.
* 워크플로우는 자산에 대한 저작권 공지가 배포를 허용하는지 여부를 확인할 수 있습니다. 그런 경우, 시스템이 자산을 하나의 서버로 전송합니다. 그렇지 않으면 시스템이 자산을 다른 서버로 보냅니다.
