---
title: 메타데이터 관리 및 모범 사례
description: 디지털 자산을 효과적으로 관리하기 위한 메타데이터 모범 사례에 대해 알아봅니다.
role: User, Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 8434cb580ba8afc018a5a4357a4d249a06c566c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1287'
ht-degree: 0%

---


<!-- Keywords to focus on:
metadata best practices
aem metadata 
experience manager metadata-->

# 메타데이터 관리 및 모범 사례 {#metadata-best-practices}

비즈니스를 돋보이게 하고 더 많은 고객을 참여시키려면 이미지, 비디오 및 기타 디지털 에셋과 같은 고품질 비주얼을 활용하는 것이 중요합니다. 이를 위해서는 모든 디지털 에셋에 메타데이터를 추가하고 쉽게 검색할 수 있도록 하는 프로세스가 필요합니다. 메타데이터는 에셋의 이름, 유형, 수정 내역, 저장소 내 위치 및 관련 태그를 포함하여 디지털 에셋에 대한 필수 세부 정보를 제공하는 데이터입니다. 메타데이터는 에셋 관리를 간소화하므로 검색 및 접근성이 향상되고 효과적인 버전 제어가 가능합니다.

DAM(디지털 자산 관리) 시스템에서 메타데이터를 사용하여 효과적으로 관리하는 방법에 대해 알아봅니다 [디지털 에셋의 메타데이터 관리](manage-metadata.md).

## 메타데이터 유형

데이터의 다양한 측면을 기반으로 메타데이터는 기술 메타데이터, 정보 메타데이터 및 관리 메타데이터로 분류됩니다.

### 기술 메타데이터

기술 메타데이터는 에셋의 기술적 측면을 구성합니다. 이러한 유형의 메타데이터는 사용자가 디지털 에셋의 고유한 특성을 이해하고 효율적인 처리 및 활용을 용이하게 하는 데 중요합니다.
여기에는 다음과 같은 세부 사항이 포함됩니다.

* 파일 크기
* 형식
* 해결 방법
* 크기
* 색상 모드

### 정보 메타데이터

정보 메타데이터는 에셋 콘텐츠에 대한 이해를 높이는 설명 정보를 포함합니다. 이 메타데이터는 콘텐츠 검색, 검색 가능성 및 에셋의 중요성에 대한 이해에 있어 중추적인 역할을 합니다. 정보 메타데이터에는 키워드, 캡션 및 설명이 포함됩니다.

예를 들어 Experience Manager Assets에서 비디오를 관리할 때 다음 정보 메타데이터를 포함할 수 있습니다.

* **키워드**: 마케팅, 제품 출시, 프로모션
* **캡션**: 흥미로운 기능을 갖춘 최신 제품 소개
* **설명**: 비디오 콘텐츠에 대한 자세한 개요입니다.

마케팅 관련 콘텐츠를 검색하는 사용자는 상기 동영상의 의의를 쉽게 찾고 이해할 수 있다.


### 관리 메타데이터

관리 메타데이터는 디지털 자산의 관리적 측면을 다룬다. 디지털 자산 관리 시스템 내에서 자산의 전체 라이프사이클을 액세스 제어, 규정 준수 및 관리할 수 있습니다. 여기에는 다음과 관련된 정보가 포함됩니다.

* 자산 소유권
* 사용 권한
* 권한
* 기타 관리 세부 정보

관리 메타데이터는 디지털 자산 관리 시스템 내에서 올바른 자산 관리, 액세스 제어 및 규정 준수를 보장합니다.

## 메타데이터 모범 사례

### 처음부터 메타데이터 전략을 정의합니다.

메타데이터 관리는 장기적인 가치를 평가할 수 있는 기반을 제공하는 메타데이터 전략을 정의하는 것부터 시작합니다.

메타데이터 전략을 계획할 때 요구 사항에 따라 사용자 지정 메타데이터 스키마를 만드는 것이 중요합니다. 잘 설계된 스키마는 Adobe Experience Manager 내의 자산을 분류하고 구성하는 구조화된 프레임워크를 제공합니다.

#### 비디오: 메타데이터 스키마에 사용자 정의 필드 추가

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3425977)

메타데이터 전략에는 다음 정의를 포함할 수 있습니다.

* **목표:** 메타데이터의 목표와 예상 결과를 명확하게 설명합니다. 메타데이터를 추가하여 달성하고자 하는 목표를 식별합니다.

* **목적:** 메타데이터를 캡처하는 이유를 정의합니다. 프로세스, 시스템 또는 조직에 추가하는 값을 지정합니다.

* **액세스 가능성 계획:** 메타데이터를 쉽게 액세스하고 검색할 수 있도록 하는 계획을 만듭니다. 누가 사용할 것인지, 사용할 도구 또는 방법을 설명합니다.

* **메타데이터 속성:** 각 메타데이터 속성을 신중하게 식별하고 정의합니다. 각 재산이 포함된 명확한 이유가 있어야 목적과 목적에 연결할 수 있다.

저장소 전체에서 일관된 결과를 보장하기 위한 전략을 신중하게 계획합니다.

### 메타데이터 거버넌스 계획 만들기

데이터 거버넌스는 조직의 메타데이터 관리 노력이 전반적인 비즈니스 목표에 부합하도록 보장합니다.
거버넌스 전략에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 데이터 및 메타데이터 관리를 위한 정책 및 절차 수립
* 데이터 품질 및 무결성에 대한 표준 설정.
* 데이터 관리에서 역할 및 책임 정의.

정보의 출처를 결정하고 속성 및 해당 소스를 포함한 메타데이터 전략의 세부 정보를 검사합니다. 전략의 복잡성에 따라 확장이 가능하다. 대기업에서는 마스터 스택에 있는 여러 시스템을 감독하는 마스터 메타데이터 관리 시스템이 있습니다.

<br>

>[!NOTE]
>
>방법 알아보기 [디지털 에셋의 메타데이터 관리](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/metadata.html).

### 메타데이터 전략과 일관성 유지

일관된 메타데이터 전략으로 디지털 에셋을 효과적으로 구성하고 검색할 수 있습니다. 메타데이터 값을 캡처하고 구현하는 전략적 접근 방식을 채택하여 불필요한 변경 없이 유연하게 진화할 수 있습니다. <br>
전사적 메타데이터 관리에서 에셋 이름 지정 및 참조 시 일관성이 중요합니다. 예를 들어 여러 에셋을 동시에 관리할 때에는 일괄 메타데이터를 추가하는 것이 좋습니다. <br>
다음은 따라야 할 몇 가지 모범 사례입니다.

* **중복 값 방지:** 마케팅 캠페인의 이미지 컬렉션이 있는 경우 일관된 이름을 사용하고 중복을 방지하십시오.<br>
예를 들어 과 같이 중복 이름을 사용하는 대신 *campaign_image_001* 및 *campaign_image_002*&#x200B;를 사용하여 다음과 같은 체계적인 이름 지정 규칙을 구현합니다 *product_launch_001* 및 *product_launch_002*, 명확하고 순서가 지정된 식별을 보장합니다.

* **통제 어휘를 효과적으로 사용:** 태그에 표준화된 용어를 사용하여 제어된 어휘를 구현합니다. <br>
예를 들어 다음과 같은 용어를 일관되게 사용합니다. *product_unch* 또는 *event_promotion* 체계적인 순서를 유지하기 위해 테마로 이미지에 태그를 지정할 때.

* **정확성 및 완성도 유지:** 메타데이터를 일관되게 유지하려면 다양한 소스에서 정확성, 완전성 및 정렬이 중요합니다.<br>
예를 들어 PDF 문서에 메타데이터를 추가할 때 작성자 이름 및 키워드와 같은 세부 사항이 정확하고 완전한지 확인합니다.

#### 비디오: 에셋에 벌크 메타데이터 추가

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3425978)

### 메타데이터 검색 기능 평가 및 개선

메타데이터 전략을 평가하여 메타데이터 검색 기능을 개선합니다. 효율적인 재사용을 위해 워크플로우를 간소화하고 검색 기능을 개선합니다. 명확한 목적이 결여된 메타데이터는 처리하지 마십시오.<br>
메타데이터 검색 기능을 최적화하기 위해 다음 모범 사례를 고려할 수 있습니다.

* **키워드 최적화:** 에셋과 연결된 키워드를 최적화하여 메타데이터 검색 기능을 개선합니다. 다음 단계를 수행하여 에셋 관리자의 특정 에셋에 대한 키워드의 관련성을 향상시킬 수 있습니다.

   1. 다음으로 이동 **[!UICONTROL 에셋]** > **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL [자산 폴더]]**.
   1. 메타데이터를 업데이트할 자산을 선택한 다음 를 클릭합니다 **[!UICONTROL 속성]**.
   1. 다음 위치로 이동 **[!UICONTROL 고급]** 탭을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 추가]** 다음 아래에 **[!UICONTROL 검색 키워드에 대한 개선]**.
   1. 검색을 증폭할 키워드를 입력한 다음 **[!UICONTROL 추가]**.<br>
여러 키워드를 추가하고 우선 순위에 따라 정렬할 수 있습니다.
   1. **[!UICONTROL 저장 및 닫기]**&#x200B;를 클릭합니다.<br>
추가한 키워드를 사용하여 에셋을 검색합니다. 에셋이 상위 검색 결과에 나타납니다.

  방법 알아보기 [Adobe Experience Manager에서 검색 증폭](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/search-and-discovery/search-boost.html).

* **사용자 지정 메타데이터 필드:** 메타데이터 필드를 사용자 정의하여 에셋에 대한 추가 정보를 캡처합니다. 예를 들어 프로젝트 세부 사항, 저작권 정보 또는 검색 기능을 향상시키는 기타 관련 데이터에 대한 특정 필드를 추가합니다.

* **메타데이터 유효성 검사:** 메타데이터 항목에 대한 유효성 검사 를 구현하여 일관성 및 정확성을 보장합니다. 여기에는 모호하거나 일관되지 않은 정보를 방지하기 위해 특정 메타데이터 속성에 대한 지침을 설정하는 작업이 포함될 수 있습니다.

* **사용 추적:** 시간에 따른 다양한 메타데이터 속성의 관련성 및 사용을 평가합니다. 자주 사용하는 메타데이터를 식별하고 우선 순위를 지정하거나 검색 및 검색 프로세스에 크게 기여합니다.

#### 비디오: 검색 기능을 개선하기 위해 키워드 추가

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3425979)

### 메타데이터를 간단하고 쉽게 이해할 수 있도록 유지

메타데이터 간소화를 통해 거버넌스 및 사용자 채택 향상 간단하고 쉽게 이해할 수 있도록 하여 사용자가 중요한 정보를 추가하도록 유도합니다. <br>
메타데이터를 단순화하기 위한 다음 모범 사례를 시도하십시오.

* **속성 옵션 최적화:** 채워야 할 메타데이터 필드가 너무 많은 사용자에게 부담을 주지 않고 필수 속성을 강조 표시하는 데 집중하십시오. 예를 들어 이미지에 대한 메타데이터를 추가할 때 효과적인 범주화를 위해 제목, 설명 및 태그와 같은 키 필드만 포함합니다.

* **불필요한 기본 속성 제거:** 사용 사례와 관련이 없는 기본 기본 제공 속성을 제거하여 메타데이터 양식을 단순화합니다. 깔끔한 인터페이스 및 경험에 대해 거의 사용되지 않는 기본 속성을 제거합니다.

* **정기적으로 메타데이터 검토 및 업데이트:** 정기적으로 메타데이터를 업데이트하고 변화하는 요구 사항 및 기술에 적응하여 사용자가 시간이 지남에 따라 중요한 정보를 제공하도록 합니다.

### 콘텐츠 분석 여정

콘텐츠 공급망을 검사하여 메타데이터 소스를 찾고 맨 위부터 시작하여 모든 관련자를 참여시켜 철저한 모범 사례 접근 방식을 구현합니다. 조직 전반에서 완벽한 지원을 보장하기 위해 다양한 직원을 참여시킵니다. 다양한 단계에 메타데이터를 통합하여 업로드 중 에셋 세부 정보 제공 책임을 공유합니다.

목표, 진행 상황, 이정표 및 과제를 조기에 전달하여 모든 이해 당사자의 의견을 수렴하고 협조하십시오. 조직 전체의 협업을 장려하여 효율적인 프로세스와 중요한 메타데이터를 만들 수 있습니다.

자세히 알아보기 [메타데이터 및 관련 개념](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/metadata-concepts.html) Experience Manager 메타데이터를 효과적으로 관리합니다.
