---
title: 디지털 자산 구성
description: Adobe Experience Manager Assets에서 제공하는 다양한 방법을 사용하여 디지털 자산을 구성합니다.
contentOwner: AG
feature: 자산 관리,태그 지정,자산 배포
role: 비즈니스 전문가
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8093f6cec446223af58515fd8c91afa5940f9402
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 3%

---


# 디지털 자산 구성 {#organize-digital-assets}

Microsoft Office 및 PDF 문서의 모든 디지털 에셋, 메타데이터 및 컨텐츠를 추출하여 검색 가능하게 만들 수 있습니다. 검색을 사용하면 자산을 정교하게 필터링할 수 있으며 적절한 권한을 충분히 유지할 수 있습니다. 메타데이터는 디지털 자산 관리의 메타데이터에서 자세히 다룹니다.

AEM Assets은 다양한 방식으로 컨텐츠를 구성할 수 있습니다. 폴더를 사용하여 계층 구조로 구성하거나 태그 등의 비순차적 방법으로 구성할 수 있습니다. 사용자는 하위 자산, 변환 및 메타데이터가 표시되는 DAM 자산 편집기에서 태그를 편집할 수 있습니다.

## {#create-folders} 폴더 만들기

자산 컬렉션을 구성할 때(예: 모든 *Nature* 이미지) 폴더를 만들어 함께 유지할 수 있습니다. 폴더를 사용하여 자산을 분류하고 구성할 수 있습니다. AEM Assets에서는 보다 효과적으로 작업하기 위해 폴더의 에셋을 구성할 필요가 없습니다.

>[!NOTE]
>
>`sling:OrderedFolder` 유형의 자산 폴더(Marketing Cloud에 있음)는 공유할 수 없습니다. 폴더를 공유하려면 폴더를 만들 때 [순서가 지정됨]을 선택하지 마십시오.

1. 새 폴더를 만들 디지털 자산 폴더의 위치로 이동합니다.
1. 메뉴에서 **[!UICONTROL 만들기]**&#x200B;를 클릭합니다. **[!UICONTROL 새 폴더]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 제목]** 필드에 폴더 이름을 입력합니다. 기본적으로 DAM은 폴더 이름으로 제공한 제목을 사용합니다. 폴더가 만들어지면 기본값을 무시하고 다른 폴더 이름을 지정할 수 있습니다.
1. **[!UICONTROL 만들기]**&#x200B;를 클릭합니다. 폴더가 디지털 자산 폴더에 표시됩니다.

## {#add-cug-properties-to-folders} 폴더에 CUG 속성 추가

폴더를 폐쇄된 사용자 그룹(CUG)의 일부로 만들어 자산의 특정 폴더에 액세스할 수 있는 사용자를 제한할 수 있습니다. 폴더를 CUG의 일부로 만들려면:

1. 자산에서 닫힌 사용자 그룹 속성을 추가할 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**&#x200B;을 선택합니다.
1. **CUG** 탭을 클릭합니다.
1. 폴더 및 해당 자산을 폐쇄된 사용자 그룹에서만 사용할 수 있도록 하려면 **활성화됨** 확인란을 선택합니다.
1. 로그인 페이지(있는 경우)로 이동하여 해당 정보를 추가합니다. **항목 추가**&#x200B;를 클릭하여 허용된 그룹을 추가합니다. 필요한 경우 영역을 추가합니다. **확인**&#x200B;을 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.

## 태그를 사용하여 자산 {#use-tags-to-organize-assets} 구성

폴더 또는 태그나 둘 다를 사용하여 자산을 구성할 수 있습니다. 자산에 태그를 추가하면 검색하는 동안 태그를 보다 쉽게 검색할 수 있습니다. 자산에 태그를 추가하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 디지털 자산 관리자에서 자산을 두 번 클릭하여 엽니다.
1. **태그** 영역에서 메뉴를 열어 사용 가능한 태그를 표시합니다. 태그를 적절히 선택합니다. 태그를 삭제하려면 포인터를 태그 위로 가져간 다음 `X`을 클릭하여 삭제합니다.
1. 추가한 태그를 저장하려면 **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
