---
title: 관련 자산
description: 특정 공통 속성을 공유하는 자산을 연결하는 방법을 알아봅니다. 이 기능을 사용하여 자산 간의 소스/파생 관계를 만들 수도 있습니다.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 991d4900862c92684ed92c1afc081f3e2d76c7ff

---


# 관련 자산 {#related-assets}

AEM(Adobe Experience Manager) 자산을 사용하면 관련 자산 기능을 사용하여 조직의 요구 사항에 따라 자산을 수동으로 연결할 수 있습니다. 예를 들어 라이선스 파일을 에셋 또는 이미지/비디오와 유사한 주제에 연결할 수 있습니다. 특정 공통 속성을 공유하는 자산을 연결할 수 있습니다. 이 기능을 사용하여 자산 간의 소스/파생 관계를 만들 수도 있습니다. 예를 들어 INDD 파일에서 생성된 PDF 파일이 있는 경우 PDF 파일을 소스 INDD 파일에 연결할 수 있습니다.

이렇게 하면 낮은 해상도 파일(예: PDF/JPG)을 공급업체/대리점에 공유하고 요청 시 고해상도 파일(예: INDD)을 사용할 수 있습니다.

## Relate assets {#relating-assets}

1. 자산 인터페이스에서 연결하려는 자산의 속성 페이지를 엽니다. 또는 목록 보기에서 자산을 선택합니다. 컬렉션에서 자산을 선택할 수도 있습니다.
1. 다른 자산을 선택한 자산과 연결하려면 도구 모음에서 **[!UICONTROL 관련]** 아이콘을 클릭/탭합니다.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 자산의 소스 파일을 연결하려면 목록에서 **[!UICONTROL 소스를]** 선택합니다.
   * 파생된 파일을 연결하려면 목록에서 **[!UICONTROL 파생됨을]** 선택합니다.
   * 자산 간의 양방향 관계를 만들려면 목록에서 **[!UICONTROL 타인을]** 선택합니다.

1. 자산 **[!UICONTROL 선택]** 화면에서 연결하려는 자산의 위치로 이동한 후 선택합니다.

1. 확인 아이콘을 클릭/ **[!UICONTROL 탭합니다]** .
1. 확인을 클릭/탭하여 **[!UICONTROL 대화]** 상자를 닫습니다. 3단계에서 선택한 관계에 따라 관련 자산이 관련 섹션의 해당 카테고리 아래에 **[!UICONTROL 나열됩니다]** . 예를 들어, 관련된 자산이 현재 자산의 소스 파일인 경우 소스 아래에 **[!UICONTROL 나열됩니다]**.
1. 자산 관계를 해제하려면 도구 모음에서 **[!UICONTROL 관계 해제]** 아이콘을 클릭/탭합니다.
1. 관계 제거(Remove Relations) 대화 상자에서 관계를 **[!UICONTROL 해제할 자산을]** 선택하고 연결 해제(Unrelate)를 클릭/ **[!UICONTROL 탭합니다]**.
1. 확인을 클릭/ **[!UICONTROL 탭하여]** 대화 상자를 닫습니다. 관계를 제거한 자산은 관련 섹션 아래의 관련 자산 목록에서 **[!UICONTROL 삭제됩니다]** .

## 관련 자산 번역 {#translating-related-assets}

관련 자산 기능을 사용하여 자산 간의 소스/파생 관계를 만드는 것도 번역 워크플로우에서 유용합니다. 파생된 자산에서 번역 워크플로우를 실행하면 AEM Assets는 소스 파일이 참조하는 모든 자산을 자동으로 가져와서 번역용으로 포함합니다. 이렇게 하면 소스 자산이 참조하는 자산이 소스 및 파생 자산과 함께 변환됩니다. 예를 들어 영어 사본에 파생된 에셋과 소스 파일이 포함되어 있는 시나리오를 생각해 보십시오.

소스 파일이 다른 자산과 관련된 경우 AEM Assets는 참조된 자산을 가져와서 번역용으로 포함합니다.

1. 새 번역 프로젝트 [](/help/assets/translate-assets.md#create-a-new-translation-project)만들기의 단계에 따라 소스 폴더의 에셋을 대상 언어로 번역할 수 있습니다. 예를 들어 이 경우 자산을 프랑스어로 변환합니다.
1. 프로젝트 페이지에서 번역 폴더를 엽니다.
1. 프로젝트 타일을 클릭/탭하여 세부 사항 페이지를 엽니다.
1. 번역 작업 카드 아래의 줄임표를 클릭/탭하여 번역 상태를 봅니다.
1. 자산을 선택한 다음 도구 **[!UICONTROL 모음에서]** 자산에 표시를 클릭/탭하여 자산의 번역 상태를 봅니다.
1. 소스와 관련된 자산이 번역되었는지 확인하려면 소스 자산을 클릭/탭합니다.
1. 소스와 관련된 자산을 선택한 다음 자산에 표시를 클릭/ **[!UICONTROL 탭합니다]**. 번역된 관련 자산이 표시됩니다.
