---
title: AEM Forms 값 실현 대시보드
description: 직관적인 추적 대시보드를 사용하여 AEM Forms 인스턴스에서 양식 제출을 간편하게 모니터링합니다.
feature: Adaptive Forms, Foundation Components, Core Components
role: Admin, Developer, Leader, User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 613adeee805069155881b1a26b247c3dec3eb593
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '867'
ht-degree: 22%

---


# 가치 실현 대시보드 이해: Forms 활용 {#value-realization-dashboard}

양식이 제공하는 가치를 이해하기 위한 원스톱 샵에 오신 것을 환영합니다! 이 대시보드는 양식을 최적화하고 워크플로우를 간소화하며 궁극적으로 목표를 더 빨리 달성할 수 있는 중요한 통찰력을 제공합니다.

## 대시보드에는 무엇이 있습니까? {#content-of-dashboard}

이 대시보드는 양식 사용의 세계를 보여 주는 창입니다. 다음은 주요 섹션에 대한 분류입니다.

### 시간 경과에 따른 양식 활동:

* **양식 제출**: 양식 작성 빈도 트렌드를 참조하십시오.
* **문서 표현물**: 시간 경과에 따라 렌더링된 문서의 수를 추적합니다.
* **Forms 생성 및 게시됨**: 새 양식을 작성하고 배포하는 속도를 모니터링합니다.
* **양식 생성 및 게시 시간**: 양식을 만들고 게시하기 위한 평균 시간을 분석하여 개선 영역을 식별합니다.

### 조각 사용:

* **사용 중인 양식 조각 수**: 현재 활성 양식에 통합된 재사용 가능한 양식 섹션 수를 확인합니다.
* **양식 단편 재사용 횟수**: 다른 양식에서 이러한 조각이 사용되는 빈도를 측정합니다.


## 이것이 당신에게 어떤 도움이 됩니까? {#benefits-to-you}

이 대시보드를 통해 양식에 대한 데이터 기반의 의사 결정을 내릴 수 있습니다. 방법은 다음과 같습니다.

* **인기 있는 Forms 식별**: 높은 제출률은 중요한 양식을 나타냅니다. 다른 항목에서 복제하기 위한 모범 사례를 분석합니다.
* **양식 만들기 최적화**: 병목 현상을 식별하여 생성 시간을 줄입니다. 미리 빌드된 템플릿을 탐색하거나 워크플로우를 간소화합니다.
* **증폭 조각 재사용**: 재사용 가능한 조각의 공동 작업 및 검색 기능을 장려합니다. 잘 구성된 조각 라이브러리는 효율성을 크게 향상시킬 수 있습니다.

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_submission_graph_en"
>title="양식 제출 추적기"
>abstract="이 그래프는 특정 기간 동안의 적응형 양식 제출 수를 나타냅니다. 제출 수가 증가하면 양식의 인기가 높아지고 있거나 사용자로부터 더 많은 데이터를 수집할 필요가 있음을 나타낼 수 있습니다. **참고:** 그래프는 현재 인스턴스에 대한 데이터를 제공하므로 트렌드를 신속하게 분석하고 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다. 다른 인스턴스의 제출 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하면 됩니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_conversions_graph_en"
>title="문서 렌더링 추적기"
>abstract="이 그래프는 특정 기간 동안의 문서 렌더링 수를 나타냅니다. **참고:** 그래프는 현재 인스턴스에 대한 데이터를 제공하므로 트렌드를 신속하게 분석하고 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다. 다른 인스턴스의 제출 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하면 됩니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_newForms_graph_en"
>title="새로운 양식 추적기"
>abstract="그래프는 특정 기간 동안 새로 생성된 양식 수에 대한 정보를 제공합니다. **참고:** 그래프는 현재 AEM Forms 작성자 인스턴스와 관련된 데이터를 제공합니다. 다른 인스턴스의 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하십시오."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_publishedForms_graph_en"
>title="게시된 양식 추적기"
>abstract="그래프는 특정 기간 동안 성공적으로 게시된 양식 수에 대한 정보를 제공합니다. **참고:** 그래프는 현재 AEM Forms 게시 인스턴스와 관련된 데이터를 제공합니다. 다른 인스턴스의 전환 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하십시오."


## Insights를 작업으로 만들기 {#turning-insights-into-actions}

이러한 결과를 실행 가능한 단계로 변환해 보겠습니다!

* **제출 수가 적습니까?** 양식의 명확성과 사용자 친화성을 조사합니다. 너무 길거나 헷갈리는 질문이 있습니까? 더 나은 사용자 경험을 위해 개정을 고려하십시오.
* **생성이 많습니까?** 만들기 프로세스를 분류합니다. 불필요한 단계나 기능이 효과적으로 사용되지 않고 있습니까? 템플릿과 같은 시간 절약 기능을 활용할 수 있습니다.
* **활용도가 낮은 조각?** 조각이 잘 구성되고 검색가능하며 쉽게 이해할 수 있도록 합니다. 팀 내에서 조각 사용을 승격하는 것이 좋습니다.

이러한 트렌드를 분석하면 더 나은 양식을 작성하고 생성 시간을 절약하며 재사용 가능한 구성 요소를 활용할 수 있습니다. 이를 통해 작업 과정이 더욱 원활해지고 사용자가 더욱 행복해지며 궁극적으로 투자 수익도 크게 증가할 수 있습니다.

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_formCreationAvgDuration_graph_en"
>title="양식 생성의 평균 기간"
>abstract="그래프는 양식을 작성하는 데 걸린 평균 시간을 보여 줍니다. 그래프의 각 막대는 특정 양식을 나타내며 막대의 높이는 해당 시간대 동안 양식 생성에 소요된 평균 기간을 나타냅니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_formPublishAvgDuration_en"
>title="평균 양식 작성 기간"
>abstract="그래프에는 편집을 위해 양식을 연 첫날부터 측정하여 양식을 만들고 게시하는 데 걸린 평균 시간이 표시됩니다. **참고:** 그래프는 현재 AEM Forms 작성자 인스턴스와 관련된 데이터를 제공합니다. 다른 인스턴스의 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하십시오."


>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_formFragments_graph_en"
>title="Forms 조각 추적기"
>abstract="이 그래프는 양식에서 사용 중인 양식 조각의 수를 확인하는 데 도움이 됩니다. **참고:** 그래프는 현재 AEM Forms 게시 인스턴스와 관련된 데이터를 제공합니다. 다른 인스턴스의 전환 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하십시오."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="aemforms_cs_transaction_reporting_avgFormPerFragments_graph_en"
>title="양식 단편 평균 시간 추적기"
>abstract="그래프에는 편집을 위해 양식 조각을 연 첫날부터 측정하여 해당 양식 조각을 만드는 데 걸린 평균 시간이 표시됩니다. **참고:** 그래프는 현재 AEM Forms 게시 인스턴스와 관련된 데이터를 제공합니다. 다른 인스턴스의 전환 데이터를 보려면 해당 인스턴스의 대시보드에 액세스하십시오."


## 추가 팁 {#additional-tips}

* **목표 설정:** 양식으로 달성하고자 하는 목표를 결정합니다. 데이터 수집을 늘리고, 리드 생성 속도를 높이거나, 고객 만족도를 향상시켰습니까? 목표를 알고 있으면 대시보드에 대한 분석을 안내합니다.
* **정기 검토:** 대시보드로 정기적인 체크인을 예약하여 진행 상황을 추적하고 새로운 개선 영역을 식별합니다.
* **실험 및 구체화:** 다양한 양식 디자인과 조각 사용으로 실험하는 것을 두려워하지 마십시오. 대시보드를 통해 변경 사항의 효과를 측정할 수 있습니다.

이 대시보드는 당신의 동맹입니다! 이를 효과적으로 활용함으로써 단순한 데이터 수집 도구에서 귀하의 양식을 귀사와 비즈니스의 성공을 이끄는 전략적 자산으로 전환할 수 있습니다.
