---
title: 첫 번째 대화형 통신 만들기
description: AEM Forms Interactive Communications를 사용하여 쉽게 동적 데이터 기반 커뮤니케이션을 디자인합니다.
feature: Release Information
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: a771aa7e683cfbcacc8a9d5765c63d50169a2756
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '761'
ht-degree: 3%

---


# 첫 번째 대화형 통신 만들기


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444094/)

## 1단계: 대화형 통신 계획

대화형 통신을 계획하는 첫 번째 단계는 대화형 통신의 내용을 완료하는 것입니다. 콘텐츠가 완료되면 이를 분석하여 대화형 커뮤니케이션을 만드는 데 필요한 다양한 에셋 유형을 식별해야 합니다.

### 계획 고려 사항

대화형 통신에는 다음 요소가 포함됩니다.

* **정적 텍스트**&#x200B;에는 대부분 기본적으로 일반적이고 모든 고객과의 통신에 포함되는 대화형 통신의 일부가 포함됩니다. 예: 머리글, 바닥글, 인사말 또는 면책조항.

* **백엔드 시스템(양식 데이터 모델)에서 가져온 데이터**&#x200B;은(는) 고객별로 다르며 대화형 통신과 동적으로 병합됩니다. 예를 들어 양식 데이터 모델을 사용하여 정책 번호 또는 주소를 가져올 수 있습니다.

* 대화형 통신의 인쇄 및 웹 버전용 **레이아웃 또는 템플릿**.

* 대화형 통신에 다양한 텍스트 단락이 표시되는 **순서**.

* 미리 정의된 조건을 기반으로 채워지는 **조건부 데이터**. 예를 들어 대화형 통신이 생성된 날짜입니다.

* 로고 및 서명 이미지와 같은 **저장소에 저장된 이미지**. 기업 로고와 같은 이미지는 대부분의 또는 모든 대화형 통신에 나타납니다.

* 대화형 통신에서 복잡한 데이터의 표시를 단순화하는 데 **차트 및 표**&#x200B;가 필요합니다.

### 대화형 통신의 해부학

대화형 통신을 만드는 데 사용되는 콘텐츠 및 요소를 완료하면 대화형 통신의 구조를 만들 수 있습니다. 구조 목록에는 계획 고려 사항 섹션에 나열된 세부 정보가 있어야 합니다. 예를 들어, 통신 사업자가 고객에게 보내는 월별 청구서의 해부.

해부학에는 다음과 같은 입력 모드가 있는 데이터가 포함됩니다.

* 정적 텍스트
* 양식 데이터 모델
* 조건부 데이터
* 이미지


## 2단계: 양식 데이터 모델 만들기

양식 데이터 모델을 사용하면 대화형 통신을 개별 데이터 소스에 연결할 수 있습니다. 예를 들어 AEM 사용자 프로필, RESTful 웹 서비스, SOAP 기반 웹 서비스, OData 서비스 및 관계형 데이터베이스가 있습니다. 양식 데이터 모델은 연결된 데이터 소스에서 사용할 수 있는 비즈니스 엔터티 및 서비스의 통합 데이터 표시 스키마입니다. 양식 데이터 모델을 대화형 통신과 함께 사용하여 연결된 데이터 소스에서 데이터를 검색할 수 있습니다. 양식 데이터 모델에 대한 자세한 내용은 [AEM Forms 데이터 통합](/help/forms/data-integration.md)을 참조하십시오.

## 3단계: 조각 만들기

문서 조각은 대화형 통신을 구성하는 데 사용되는 서신의 재사용 가능한 구성 요소입니다. 문서 조각은 텍스트, 목록 및 조건 유형입니다.


## 4단계: 템플릿 만들기

대화형 통신 편집기는 여러 템플릿 OOTB를 제공합니다. 조직의 요구 사항에 따라 이러한 템플릿을 수정하거나 템플릿을 처음부터 만들 수 있습니다.


## 5단계: 대화형 통신 만들기

양식 데이터 모델, 문서 단편 및 웹 버전에 대한 템플릿과 같은 모든 구성 요소를 만들면 대화형 커뮤니케이션을 만들 수 있습니다. 대화형 통신 만들기를 시작하려면 다음을 수행하십시오.

1. AEM Forms as a Cloud Service 환경에 로그인합니다.
1. Forms > Forms 및 문서로 이동합니다.
1. **만들기**&#x200B;를 클릭하고 **통신 문서**&#x200B;을(를) 선택합니다. 다음 옵션을 설정하는 구성 화면이 표시됩니다.

   | 필드 | 설명 | 필수 |
   |-------|-------------|----------|
   | 이름 | 통신에 대한 고유 식별자 | 예 |
   | 제목 | 커뮤니케이션 이름 표시 | 예 |
   | 설명 | 커뮤니케이션의 목적에 대한 간략한 설명 | 아니요 |
   | 템플릿 | 사전 구성된 템플릿을 선택하거나 처음부터 시작합니다. | 예 |
   | 태그 | 더 나은 조직을 위해 메타데이터 태그 추가 | 아니요 |

1. &#39;사전 설정&#39; 탭으로 이동하여 다음 옵션을 구성합니다.

   | 필드 | 설명 |
   |-------|-------------|
   | 사전 설정 목록 | 문서 크기에 맞게 사전 구성된 사전 설정을 선택합니다. 일반적인 옵션으로는 A4, Letter 등이 있습니다. |
   | 사전 설정 폭 | 선택한 사전 설정 목록의 사전 설정 너비를 표시합니다. |
   | 사전 설정 높이 | 선택한 사전 설정 목록의 사전 설정 높이를 표시합니다. |
   | 사전 설정 단위 | 문서 치수(예: 밀리미터, 인치)에 대한 측정 단위를 선택합니다. |
   | 사전 설정 방향 | 문서의 방향(세로 또는 가로)을 선택합니다. |

1. **만들기**&#x200B;를 클릭합니다. 편집기에서 커뮤니케이션이 열립니다.
1. 구성 요소와 조각을 드래그하여 대화형 통신을 디자인할 수 있습니다.

   * 여러 페이지에 공통적으로 적용되는 콘텐츠에는 **기본 페이지**&#x200B;를 사용하십시오. 기본 페이지는 페이지 서식을 지정하도록 지정되며, 문서 디자인에서 둘 이상의 페이지에 대한 배경 및 레이아웃 서식을 제공할 수 있으므로 디자인 일관성을 용이하게 하는 데 도움이 됩니다.

   * **페이지**&#x200B;를 사용하여 문서의 내용 및 레이아웃을 조정할 수 있습니다. 각 페이지는 마스터 페이지에서 크기와 방향을 파생하며, 기본적으로 각 페이지는 Designer에서 만드는 기본 마스터 페이지와 연결됩니다.


1. 연결된 데이터 모델을 기반으로 데이터 필드를 자동 완성하려면 `@` 표기법을 사용하십시오.
1. `PDF Preview` 옵션을 사용하여 데이터와 함께 문서를 미리 봅니다. JSON 형식의 데이터 파일이 필요합니다.
