---
title: 컨텐츠 전송 도구 사용을 위한 지침 및 모범 사례(이전)
description: 컨텐츠 전송 도구 사용을 위한 지침 및 우수 사례
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 03449606-0fb4-4a9f-9abb-6b17c27a6046
source-git-commit: eadcf71aa96298383b05e61251dfeb5f345df6b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1476'
ht-degree: 14%

---

# 컨텐츠 전송 도구 사용을 위한 지침 및 모범 사례(이전) {#guidelines}

## 지침 및 모범 사례 {#best-practices}

컨텐츠 전송 도구를 사용하기 위한 지침과 우수 사례를 이해하려면 아래 섹션을 따르십시오.

* 실행 [개정 정리](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/revision-cleanup.html) 및 [데이터 저장소 일관성 검사](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16550.html?lang=en) 다음에 있음 **소스** 잠재적인 문제를 식별하고 저장소의 크기를 줄일 수 있습니다.

* AEM Cloud Author 콘텐츠 전달 네트워크(CDN) 구성이 IP 허용 목록을 포함하도록 구성된 경우 소스 환경 IP도 허용 목록에 추가하다에 추가되었는지 확인하십시오. 이렇게 하면 소스 환경과 AEM Cloud 환경이 서로 통신할 수 있습니다.

* 를 사용하여 수집 실행 *지우기* 대상 AEM Cloud Service 환경의 기존 저장소(작성자 또는 게시)가 삭제된 후 마이그레이션 세트 데이터로 업데이트되는 모드가 활성화되었습니다. 이 모드는 현재 컨텐츠 위에 마이그레이션 세트가 적용되는 지우지 않음 모드보다 훨씬 빠릅니다.

* 컨텐츠 전송 활동이 완료되면 클라우드 서비스 환경에서 컨텐츠가 성공적으로 렌더링되도록 하려면 클라우드 서비스 환경에 올바른 프로젝트 구조가 필요합니다.

* 컨텐츠 전송 도구를 실행하기 전에 소스 AEM 인스턴스의 `crx-quickstart` 하위 디렉토리에 디스크 공간이 충분한지 확인해야 합니다. 이는 컨텐츠 전송 도구가 나중에 마이그레이션 세트에 업로드된 저장소의 로컬 복사본을 만들기 때문입니다.
필요한 여유 디스크 공간을 계산하는 일반 공식은 다음과 같습니다.
   `data store size + node store size * 1.5`

   * *데이터 저장소 크기*: 컨텐츠 전송 도구는 실제 데이터 저장소가 더 큰 경우에도 64GB를 사용합니다.
   * *노드 저장소 크기*: 세그먼트 저장소 디렉토리 크기 또는 MongoDB 데이터베이스 크기입니다.
따라서 세그먼트 저장소 크기가 20GB인 경우 필요한 여유 디스크 공간은 94GB입니다.

* 콘텐츠 추가를 지원하려면 콘텐츠 전송 작업 전반에 걸쳐 마이그레이션 세트를 유지 관리해야 합니다. 컨텐츠 전송 작업 중에 한 번에 최대 10개의 마이그레이션 세트를 만들고 유지 관리할 수 있으므로 컨텐츠 저장소를 적절하게 분류하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 마이그레이션 세트가 부족하지 않습니다.

## 컨텐츠 전송 도구 사용 전 중요 고려 사항 {#important-considerations}

아래 섹션을 따라 수행하여 컨텐츠 전송 도구를 실행하는 동안 중요한 고려 사항을 이해하십시오.

* 컨텐츠 전송 도구의 최소 시스템 요구 사항은 AEM 6.3 이상 및 Java™ 8입니다. 더 낮은 AEM 버전을 사용하는 경우 컨텐츠 저장소를 AEM 6.5로 업그레이드해야 컨텐츠 전송 도구를 사용할 수 있습니다.

* AEM 환경에서 Java™을 구성해야 합니다. `java` AEM을 시작하는 사용자가 명령을 실행할 수 있습니다.

* 도구에 주요 아키텍처 변경이 있으므로 버전 1.3.0을 설치할 때 이전 버전의 콘텐츠 전송 도구를 제거합니다. 1.3.0에서는 마이그레이션 세트를 만들고 새 마이그레이션 세트에서 추출 및 수집을 다시 실행해야 합니다.

* 컨텐츠 전송 도구는 파일 데이터 저장소, S3 데이터 저장소, 공유 S3 데이터 저장소 및 Azure Blob 저장소 데이터 저장소 유형과 함께 사용할 수 있습니다.

* 를 사용하는 경우 *샌드박스 환경*, 환경이 최신 상태이고 최신 릴리스로 업그레이드되었는지 확인하십시오. *프로덕션 환경*&#x200B;을 사용하는 경우 자동으로 업데이트됩니다.

* 컨텐츠 전송 도구를 사용하려면 소스 인스턴스의 관리 사용자여야 하며 로컬 AEM에 속해 있어야 합니다 **관리자** 컨텐츠를 전송하는 Cloud Service 인스턴스의 그룹입니다. 권한이 없는 사용자는 액세스 토큰을 검색하여 콘텐츠 전송 도구를 사용할 수 없습니다.

* 다음과 같은 경우 **수집하기 전에 클라우드 인스턴스의 기존 콘텐츠 지우기** 이 옵션을 활성화하면 기존 저장소 전체가 삭제되고 컨텐츠를 수집할 저장소가 만들어집니다. 이 워크플로우는 대상 Cloud Service 인스턴스에 대한 권한을 포함하여 모든 설정을 재설정함을 의미합니다. 이 결과는에 추가된 관리자 사용자에게도 적용됩니다. **관리자** 그룹입니다. 사용자는 다음 위치로 이동해야 합니다 **관리자** 그룹을 만들어 콘텐츠 전송 도구에 대한 액세스 토큰을 검색합니다.

* 두 소스의 콘텐츠가 타겟의 동일한 경로로 이동되는 경우, 콘텐츠 전송 도구는 여러 소스의 콘텐츠를 타겟 Cloud Service 인스턴스로 병합하는 것을 지원하지 않습니다. 여러 소스의 콘텐츠를 단일 대상 Cloud Service 인스턴스로 이동하려면 소스에서 콘텐츠 경로가 겹치지 않도록 해야 합니다.

* 액세스 토큰은 특정 기간 후 또는 Cloud Service 환경이 업그레이드된 후 주기적으로 만료될 수 있습니다. 액세스 토큰이 만료된 경우 Cloud Service 인스턴스에 연결할 수 없습니다. 이러한 경우 새 액세스 토큰을 검색해야 합니다. 기존 마이그레이션 세트와 연결된 상태 아이콘이 빨간색 클라우드로 변경되고 마우스로 가리키면 메시지가 표시됩니다.

* CTT(컨텐츠 전송 도구)는 소스 인스턴스에서 대상 인스턴스로 컨텐츠를 전송하기 전에 어떠한 종류의 컨텐츠 분석도 수행하지 않습니다. 예를 들어 CTT는 컨텐츠를 게시 환경에 수집하는 동안 게시된 컨텐츠와 게시되지 않은 컨텐츠를 구분하지 않습니다. 마이그레이션 세트에 지정된 모든 콘텐츠는 선택한 대상 인스턴스로 수집됩니다. 사용자는 마이그레이션 세트를 작성자 인스턴스나 게시 인스턴스 또는 둘 다에 수집할 수 있습니다. 프로덕션 인스턴스로 콘텐츠를 이동하는 동안 소스 작성자 인스턴스에 CTT를 설치하여 콘텐츠를 타겟 작성자 인스턴스로 이동합니다. 마찬가지로 소스 게시 인스턴스에 CTT를 설치하여 콘텐츠를 타겟 게시 인스턴스로 이동합니다. 다음을 참조하십시오 [게시 인스턴스에서 컨텐츠 전송 도구 실행](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/migration-journey/cloud-migration/content-transfer-tool/getting-started-content-transfer-tool.html?lang=en#running-tool) 을 참조하십시오.

* 컨텐츠 전송 도구에서 전송한 사용자 및 그룹은 컨텐츠에서 권한을 충족하기 위해 필요한 사용자 및 그룹입니다. 다음 *추출* 전체 복사 처리 `/home` 마이그레이션 세트 및 *수집* 프로세스는 마이그레이션된 콘텐츠 ACL에서 참조된 모든 사용자 및 그룹을 복사합니다. 기존 사용자 및 그룹을 IMS ID에 자동으로 매핑하려면 다음을 참조하십시오. [사용자 매핑 도구 사용](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/migration-journey/cloud-migration/content-transfer-tool/legacy-user-mapping-tool/using-user-mapping-tool-legacy.html?lang=en).

* 추출 단계 중에 컨텐츠 전송 도구는 활성 AEM 소스 인스턴스에서 실행됩니다.

* 완료 후 *추출* 컨텐츠 전송 프로세스의 단계 및 시작 전 *수집 단계* 컨텐츠를 AEM as a Cloud Service으로 수집 *단계* 또는 *프로덕션* 인스턴스: 지원 티켓을 기록합니다. Adobe에게 실행 의도 알림 *수집* 따라서 Adobe이 작업 중에 중단이 발생하지 않도록 *수집* 프로세스. 계획보다 1주일 전에 지원 티켓을 기록하십시오. *수집* 날짜. 지원 티켓을 제출한 후 지원 팀에서 다음 단계에 대한 지침을 제공합니다. 다음 세부 정보로 지원 티켓을 기록합니다.

   * 다음을 시작할 정확한 날짜 및 예상 시간(표준 시간대 포함) *수집* 단계.
   * 데이터를 수집할 환경 유형(스테이지 또는 프로덕션).
   * 프로그램 ID.

* 다음 *수집 단계* 작성자는 전체 작성자 배포를 축소합니다. 이 프로세스는 전체 수집 프로세스 중에 작성자 AEM을 사용할 수 없음을 의미합니다. 또한 를 실행하는 동안 Cloud Manager 파이프라인이 실행되지 않는지 확인하십시오. *수집* 단계.

* 사용 시 `Amazon S3` 또는 `Azure` 소스 AEM 시스템의 데이터 저장소로, 저장된 블롭을 삭제(가비지 수집)할 수 없도록 데이터 저장소를 구성해야 합니다. 이렇게 하면 인덱스 데이터의 무결성이 보장되며 이러한 방식을 구성하지 않으면 인덱스 데이터의 무결성이 부족하여 추출에 실패할 수 있습니다.

* 사용자 지정 색인을 사용하는 경우 다음을 사용하여 사용자 지정 색인을 구성해야 합니다 `tika` 컨텐츠 전송 도구를 실행하기 전의 노드입니다. 을(를) 참조하십시오 [새 색인 정의 준비](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=en#preparing-the-new-index-definition) 을 참조하십시오.

* 추가 추출을 하려는 경우 기존 콘텐츠의 콘텐츠 구조가 초기 추출을 수행할 때부터 추가 추출을 실행할 때까지 변경되지 않도록 하십시오. 초기 추출 이후 구조가 변경된 콘텐츠에서는 최상위 실행을 실행할 수 없습니다. 마이그레이션 프로세스 중에 이를 제한해야 합니다.

* 버전을 마이그레이션 세트의 일부로 포함하려는 경우 다음을 사용하여 추가 작업을 수행합니다 `wipe=false`, 콘텐츠 전송 도구의 현재 제한으로 인해 버전 지우기를 비활성화해야 합니다. 버전 삭제를 활성화하고 마이그레이션 세트에 대해 추가 작업을 수행하는 경우 수집 작업을 다음과 같이 수행해야 합니다. `wipe=true`.

## 다음 단계 {#whats-next}

지침, 모범 사례 및 컨텐츠 전송 도구 사용에 대한 중요한 고려 사항을 학습하면 이제 마이그레이션 세트 생성부터 시작하여 도구를 설치하고 사용할 준비가 된 것입니다. 다음을 참조하십시오 [컨텐츠 전송 도구 시작하기](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/migration-journey/cloud-migration/content-transfer-tool/getting-started-content-transfer-tool.html?lang=ko) 자세히 알아보십시오.
