---
title: 사용자 지정 도메인 이름 추가
description: 사용자 지정 도메인 이름 추가
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b6b1ef8f97413dc8bf9b1fa7f355a02bdaeebfd8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '544'
ht-degree: 0%

---


# 사용자 지정 도메인 이름 추가 {#adding-cdn}

클라우드 관리자에서 사용자 지정 도메인 이름을 추가하려면 사용자가 비즈니스 소유자 또는 배포 관리자여야 합니다.

>[!NOTE]
>사용자 정의 도메인 이름을 추가하기 전에 사용자 정의 도메인 이름을 포함하는 유효한 SSL 인증서를 프로그램에 설치해야 합니다. 자세한 내용은 SSL 인증서(링크 삽입) 설치를 참조하십시오.

한 번에 하나의 도메인 이름만 추가할 수 있습니다. 그러나 사용자는 와일드카드를 도메인 이름 `*.wknd.com` 으로 추가할 수 있으며, 이렇게 하면 단일 TXT 레코드로 여러 하위 도메인을 호스팅할 수 있습니다.
각 Cloud Manager 환경은 환경당 최대 50개의 사용자 지정 도메인을 호스팅할 수 있습니다.
두 개 이상의 환경에서 동일한 도메인 이름을 사용할 수 없습니다.

## 도메인 설정 페이지에서 사용자 지정 도메인 이름 추가 {#adding-cdn-settings}

도메인 설정 페이지에서 사용자 지정 도메인 이름을 추가하려면 아래 단계를 따르십시오.

1. 환경에서 페이지는 도메인 설정 페이지로 이동합니다.

1. 사용자 지정 도메인 이름 추가 선택 이렇게 하면 사용자 지정 도메인 이름 추가 마법사 INSERT IMAGE

1. 사용자 지정 도메인 이름을 입력합니다. 참고:도메인에 들어올 때는 &#39;http://&#39;, &#39;https://&#39; 또는 공백을 포함하지 마십시오.

1. 게시 서비스가 도메인 이름과 연결될 환경을 선택합니다.

1. 드롭다운에서 SSL 인증서를 선택하고 계속을 선택합니다.

1. 그러면 환경 도메인 이름 확인 화면이 표시됩니다. TXT 레코드로 이동하여 자세한 내용을 살펴보십시오. 이미지 삽입

제공된 지침에 따라 환경에 대한 도메인 소유권을 증명하십시오.

1. 계속을 선택합니다.
1. CDN 배포에는 유효한 SSL 인증서와 성공적인 TXT 확인이 필요합니다. 이것은 &quot;확인 및 배포&quot; 상태로 표시됩니다.  이미지 삽입
1. 사용자 지정 도메인 이름 상태 확인 INSERT LINK로 이동하여 다양한 상태 및 주소 지정 방법에 대해 자세히 알아보십시오.

>[!NOTE]
>DNS 전파 지연으로 인해 DNS 확인을 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 클라우드 관리자는 소유권을 확인하고 도메인 설정 테이블에 표시될 수 있는 상태를 업데이트합니다. 자세한 내용은 도메인 이름 상태 확인 INSERT LINK로 이동합니다.

## 환경에서 사용자 지정 도메인 이름 추가 페이지 {#adding-cdn-environments}

1. 관심 환경을 위한 환경 세부 사항 페이지로 이동합니다.
1. 도메인 이름 테이블 상단에 있는 입력 필드를 사용하여 사용자 정의 도메인 이름, SSL 인증서를 제출합니다. 다음으로 추가를 선택합니다.
1. 이렇게 하면 환경 이름이 미리 채워진 사용자 지정 도메인 이름 추가 마법사가 시작됩니다.
1. 사용자 지정 도메인 이름을 입력합니다. 참고:도메인에 들어올 때 `http://`, `https://`또는 공백을 포함하지 마십시오. 계속을 선택합니다.
1. 그러면 환경 도메인 이름 확인 화면이 표시됩니다. 이동 도메인 확인(TXT 레코드 추가)을 참조하십시오. 이미지 삽입

제공된 지침에 따라 환경에 대한 도메인 소유권을 증명하십시오.

1. 계속을 선택합니다.
1. CDN 배포에는 유효한 SSL 인증서와 성공적인 TXT 확인이 필요합니다. 이것은 &quot;확인 및 배포&quot; 상태로 표시됩니다.

이때 사용자 지정 도메인 이름은 테스트할 준비가 되었으며 사용자 지정 도메인 이름 `CNAME` 을 지정할 수 있습니다. 도메인 이름 상태로 이동하여 다양한 상태와 주소 방법에 대해 자세히 알아보십시오.

>[!NOTE]
>DNS 전파 지연으로 인해 DNS 확인을 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 클라우드 관리자는 소유권을 확인하고 도메인 설정 테이블에 표시될 수 있는 상태를 업데이트합니다. 자세한 내용은 도메인 이름 상태 확인 INSERT LINK로 이동합니다.
