---
title: Cloud Service으로 AEM 헤드리스 시작하기
description: AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분에서 AEM 헤드리스 사전 요구 사항에 대해 알아보십시오.
hide: true
hidefromtoc: true
index: false
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9fb18dbe60121f46dba1e11d4133e5264a6d538d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3087'
ht-degree: 0%

---


# Cloud Service {#getting-started}으로 AEM 헤드리스 시작하기

>[!CAUTION]
>
>진행 중인 작업 - 이 문서의 작성은 진행 중이며 완전한 또는 최종적인 것으로 해석되거나 제작 목적으로 사용되어서는 안 됩니다.

[AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분에서는 자체 프로젝트를 AEM 헤드리스로 시작하는 데 필요한 사항에 대해 알아봅니다.](overview.md)

## 지금까지 스토리 {#story-so-far}

AEM 헤드리스 여정의 이전 문서인 [헤드리스 개발 학습](learn-about.md)에서는 헤드리스 CMS가 무엇인지에 대한 기본 이론을 배웠고 이제 다음을 수행해야 합니다.

* 헤드리스 컨텐츠 전달의 기본 개념 및 용어 이해
* 헤드리스가 필요한 이유와 시기 이해
* 헤드리스 개념이 어떻게 사용되고 어떻게 상호 연관되어 있는지 개개인에 맞게 파악

이 문서는 이러한 기본 사항을 바탕으로 작성되므로 AEM을 사용하여 헤드리스 솔루션을 구현하는 방법을 이해할 수 있습니다.

## 목표 {#objective}

이 문서는 프로젝트 컨텍스트에서 AEM 헤드리스를 이해하는 데 도움이 됩니다. 읽고 나면 다음을 수행해야 합니다.

* AEM 헤드리스 기능의 기본 사항을 이해합니다.
* AEM 헤드리스 기능을 사용하기 위한 사전 요구 사항을 살펴봅니다.
* AEM 헤드리스 통합 수준에 주의하십시오.
* 범위 측면에서 프로젝트를 정의할 수 있습니다.

## AEM 기본 사항 {#aem-basics}

AEM 내에서 헤드리스 프로젝트를 정의하려면 먼저 몇 가지 기본적인 AEM 개념을 이해하는 것이 중요합니다.

### 작성자 인스턴스 {#author}

가장 간단한 AEM은 작성자 인스턴스와 컨텐츠를 만들고 관리하고 게시하기 위해 함께 작동하는 [게시 인스턴스](#publish)로 구성됩니다.

컨텐츠는 작성자 인스턴스에서 시작됩니다. 컨텐츠 작성자가 컨텐츠를 만드는 곳입니다. 작성 환경에서는 작성자가 컨텐츠를 작성, 구성 및 재사용할 수 있는 다양한 도구를 제공합니다.

### 게시 인스턴스 {#publish}

작성 인스턴스에서 컨텐츠를 만든 후에는 다른 서비스에서 사용할 수 있도록 컨텐츠를 게시해야 합니다. 게시 인스턴스에는 게시된 모든 콘텐츠가 포함되어 있습니다.

### 복제 {#replication}

복제란 작성 인스턴스에서 게시 인스턴스로 컨텐츠를 전송하는 행위입니다. 이 작업은 적절한 권한이 있는 작성자 또는 다른 사용자가 컨텐츠를 게시할 때 AEM에서 자동으로 수행됩니다.

### AEM 기본 사항 요약 {#aem-basics-summary}

가장 간단한 수준에서 AEM에서 디지털 경험을 만들려면 다음 단계가 필요합니다.

1. 컨텐츠 작성자가 작성 인스턴스에서 헤드리스 컨텐츠를 만듭니다.
1. 이 콘텐트가 준비되면 게시 인스턴스에 복제됩니다. 그런 다음 API를 호출하여 이 컨텐츠를 검색할 수 있습니다.

AEM 헤드리스(Headless)는 다음 섹션에 설명된 [헤드리스 컨텐츠를 관리하는 강력한 도구를 제공하여 이 기술 기반을 바탕으로 구축됩니다.](#aem-headless-basics)

## AEM 헤드리스 기본 사항 {#aem-headless-basics}

AEM의 헤드리스 기능은 몇 가지 주요 기능을 기반으로 합니다. 이러한 내용은 여정 후반부에 자세히 설명되어 있습니다. 이제 그들이 하는 일과 그들이 부르는 것의 기본을 아는 것만이 중요하다.

### 컨텐츠 조각 모델 {#content-fragment-models}

컨텐츠 조각 모델은 AEM에서 생성 및 관리할 데이터와 컨텐츠의 구조를 정의합니다. 컨텐츠를 위한 스캐폴딩 역할을 합니다. 컨텐츠 생성을 선택할 때 작성자는 정의한 컨텐츠 조각 모델에서 컨텐츠를 생성하는 데 안내하는 컨텐츠를 선택합니다.

### 콘텐츠 조각 {#content-fragments}

컨텐츠 조각을 사용하면 페이지에 구애받지 않는 컨텐츠를 디자인, 작성, 조정 및 게시할 수 있습니다. 여러 위치 및 여러 채널에서 사용할 수 있도록 컨텐츠를 준비할 수 있습니다.

콘텐츠 조각에는 구조화된 콘텐츠가 포함되어 있으며 JSON 형식으로 전달할 수 있습니다.

### GraphQL 및 REST API {#apis}

컨텐츠를 헤드없이 수정하기 위해 AEM은 두 개의 강력한 API를 제공합니다.

* GraphQL API를 사용하면 컨텐츠 조각에 액세스하고 전달할 요청을 만들 수 있습니다.
* 자산 REST API를 사용하여 컨텐츠 조각(및 기타 자산)을 만들고 수정할 수 있습니다.

이러한 API에 대해 알아보고 AEM 헤드리스 여정의 후반부에서 사용하는 방법을 알아봅니다. 또는 추가 설명서는 아래의 [추가 리소스](#additional-resources) 섹션을 참조하십시오.

## 헤드리스 통합 수준 {#integration-levels}

AEM은 CMS의 전체 헤드리스 및 기존의 전체 스택 또는 헤드리스 모델을 모두 지원합니다. 그러나 AEM은 이러한 2가지 독점적인 옵션뿐만 아니라 두 가지 장점을 결합하는 하이브리드 모델을 지원하는 기능을 제공하므로 헤드리스 프로젝트에 고유한 유연성을 제공합니다.

헤드리스 개념에 대한 이해를 보장하기 위해 이 AEM 헤드리스 개발자 여정은 AEM에서 코드를 작성하지 않고도 가능한 한 빨리 헤드리스 모델을 사용하여 머리가 올바르게 재생되도록 합니다.

그러나 AEM 헤드리스 기능을 이해한 후에는 하이브리드 가능성이 추가로 열려 있음을 알아야 합니다. 우리는 이 사건들을 아래와 같이 정리하여 너의 인식에 바칩니다. 여정이 끝나면 프로젝트에 유연성이 필요할 경우 이러한 개념을 보다 자세히 소개합니다.

### 단일 페이지 애플리케이션(SPA)과 같은 헤드리스 컨텐츠의 외부 소비를 이미 가지고 있습니다. {#already-have-a-spa}

AEM에서 기존 외부 서비스로 컨텐츠를 전달하는 데 필요한 최소한의 기본 요구 사항이라고 가정합니다.

#### 레벨 1:컨텐츠 조각 통합 - 기존 헤드리스 모델 {#level-1}

이러한 통합 수준은 기존의 헤드리스 모델이며 컨텐츠 작성자는 AEM에서 컨텐츠를 만들어 GraphQL을 사용하여 외부 서비스에 안전하게 전달하거나 자산 API를 사용하여 외부 서비스에서 편집할 수 있습니다. AEM에서는 코딩이 필요하지 않습니다.

이 모델에서 AEM은 AEM 컨텐츠 조각을 사용하여 컨텐츠를 만들고 제공하는 데만 사용됩니다. 컨텐츠와의 렌더링 및 상호 작용은 주로 단일 페이지 애플리케이션(SPA)과 같은 사용되는 외부 애플리케이션에 위임됩니다.

#### 등급 2:AEM에 SPA 포함 - 하이브리드 모델 {#level-2}

이 수준의 통합은 첫 번째 수준을 기반으로 구축되지만 컨텐츠 작성자가 AEM 내의 외부 애플리케이션 컨텍스트에서 컨텐츠를 볼 수 있도록 SPA(외부 애플리케이션)를 AEM에 포함할 수도 있습니다. 또한 AEM 내의 외부 애플리케이션에 대한 제한된 편집 작업도 지원할 수 있습니다.

이러한 수준의 이점은 컨텐츠 작성자가 컨텐츠를 헤드없이 전달하는 동시에 임베디드 외부 SPA과 컨텍스트에 맞게 컨텐츠를 제공함으로써 AEM에서 컨텐츠를 유연하게 저작할 수 있다는 장점이 있습니다.

#### 등급 3:AEM에 SPA 포함 및 전체 활성화 - 하이브리드 모델 {#level-3}

이러한 수준의 통합은 외부 SPA의 대부분의 컨텐츠를 AEM 내에서 편집할 수 있도록 함으로써 레벨 2를 기반으로 구축됩니다.

### 아직 단일 페이지 애플리케이션(SPA)과 같은 헤드리스 컨텐츠의 외부 소비자가 없습니다. {#do-not-have-a-spa}

AEM의 컨텐츠를 헤드없이 소비하는 새로운 SPA을 제작하는 것이 목표인 경우 컨텐츠 조각과 같은 기능을 사용하여 헤드리스 컨텐츠를 관리하고 AEM SPA 편집기 프레임워크를 사용하여 SPA을 구축할 수 있습니다.

SPA Editor를 사용하면 SPA은 AEM의 컨텐츠를 소비할 뿐만 아니라 컨텐츠 작성자가 AEM 내에서 완벽하게 편집할 수 있으므로 AEM에서 헤드리스 전달과 컨텍스트 내 편집의 유연성이 모두 제공됩니다.

## 요구 사항 및 필수 조건 {#requirements-prerequisites}

헤드리스 AEM 프로젝트를 시작하기 전에 많은 요구 사항이 있습니다.

### 지식 {#knowledge}

* GraphQL
* 반응 또는 Angular 프레임워크을 사용하여 SPA 제작 경험
* 컨텐츠 조각을 만들고 편집기를 사용하는 기본적인 AEM 기술

### 도구 {#tools}

* 프로젝트 배포를 테스트하는 샌드박스 액세스
* 데이터 모델링 및 테스트를 위한 로컬 개발 인스턴스
* 헤드리스 AEM 컨텐츠의 기존 외부 SPA 또는 기타 소비자

## 프로젝트 정의 {#defining-your-project}

성공적인 프로젝트의 경우 프로젝트의 요구 사항뿐만 아니라 역할과 책임을 명확히 정의하는 것이 중요합니다.

### 범위 {#scope}

그 프로젝트에 대해 명확히 정의된 범위를 갖는 것은 매우 중요하다. 범위는 수락 기준을 나타내며 완료를 정의할 수 있도록 해줍니다.

여러분이 스스로에게 물어봐야 할 첫 번째 질문은 &quot;AEM 헤드리스로 무엇을 이루려고 노력하고 있는가?&quot; 입니다. 일반적으로 AEM과 연계하지 않고 자체 개발 도구를 사용하여 제작한 경험 애플리케이션을 가지고 있거나 앞으로 갖게 될 것입니다. 이 경험 애플리케이션은 모바일 앱, 웹 사이트 또는 다른 최종 사용자 고객을 대면하는 경험 애플리케이션일 수 있습니다. AEM 헤드리스를 사용하는 목적은 경험 애플리케이션에서 직접 컨텐츠 또는 완전히 CRUD 컨텐츠를 가져오기 위해 AEM 헤드리스를 호출하는 최첨단 API를 사용하여 AEM에서 생성, 저장 및 관리되는 컨텐츠로 경험 애플리케이션을 제공하는 것입니다. 이러한 작업을 원하지 않는 경우 [AEM 문서로 돌아가 원하는 작업에 더 적합한 섹션을 찾을 수 있습니다.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service.html)

### 역할 및 책임 {#roles-responsibilities}

모든 개별 프로젝트의 역할은 다르지만 AEM 헤드리스 개발 컨텐츠에서 고려해야 할 중요한 프로젝트는 다음과 같습니다.

* [관리자](#administrator)
* [컨텐츠 작성자](#content-author)
* [컨텐츠 모델러](#content-modeler)
* [개발자](#developer)

#### 관리자 {#administrator}

관리자는 시스템의 기본 설정 및 구성을 책임집니다. 예를 들어, 관리자는 IMS(Identity Management System)라고 하는 Adobe 사용자 관리 시스템 내에서 조직을 설정합니다. IMS 내의 Adobe으로 조직을 만든 후 관리자가 Adobe로부터 이메일 초대장을 받은 첫 번째 사용자가 됩니다. 관리자는 IMS에 로그인하고 다른 개인 사용자를 추가할 수 있습니다.

관리자가 사용자를 구성하면 AEM 헤드리스를 사용하여 경험 애플리케이션을 제공하는 데 기여자로서 작업을 수행할 모든 AEM 리소스에 액세스할 수 있는 권한이 사용자에게 부여됩니다.

관리자는 AEM을 설정하고 런타임 환경을 준비하여 [컨텐츠 작성자](#content-author)가 컨텐츠를 만들고 업데이트할 수 있도록 하고 [개발자](#developer)가 경험 애플리케이션에 대한 컨텐츠를 가져오거나 수정하는 API를 사용하도록 설정해야 합니다.

#### 컨텐츠 작성자 {#content-author}

컨텐츠 작성자는 AEM에서 헤드없이 제공하는 컨텐츠를 만들고 관리할 수 있습니다. 컨텐츠 작성자는 컨텐츠 조각 및 자산 콘솔과 같은 AEM 기능을 사용하여 컨텐츠를 관리합니다.

컨텐츠 작성자는 다음 우수 사례를 고려해야 합니다.

#### 현지화 계획 {#localization}

프로젝트 시작 부분에 번역 및 현지화를 계획합니다. &quot;국제화 프로젝트 관리자&quot;를 번역해야 할 컨텐츠와 번역되지 말아야 할 사항을 정의하고 번역된 컨텐츠를 지역 또는 지역 컨텐츠 제작자가 수정할 수 있는 별도의 사용자로 간주합니다.

필요한 콘텐츠 로컬라이제이션에 대한 플랜을 만듭니다.

* 지역 특성에 맞게 다른 언어나 언어를 채택할 필요가 있습니까?
* 여러 로케일에 맞게 이미지 또는 비디오와 같은 리치 미디어 컨텐츠가 필요합니까?

컨텐츠 업데이트 워크플로우에 대해 명확하게 파악할 수 있습니다. 시스템에서 지원해야 하는 승인 프로세스는 무엇입니까? 이 프로세스를 자동화하는 데 AEM 워크플로우를 활용할 수 있습니까?

[콘텐츠 계층](#content-hierarchy)을 활용하여 현지화를 쉽게 할 수 있습니다.

AEM 워크플로우 및 로컬라이제이션 도구에 대한 추가 설명서는 [추가 리소스](#additional-resources) 섹션을 참조하십시오.

##### 컨텐츠 계층 구조 사용 {#content-hierarchy}

폴더 계층 구조는 컨텐츠 관리와 관련하여 두 가지 주요 문제를 해결할 수 있습니다.

* [현지화](#localization)  - AEM은 로케일별 폴더에 있는 컨텐츠 사본을 유지 관리하여 컨텐츠의 로컬라이제이션을 관리합니다.
* 조직 - 폴더는 컨텐츠 조각을 논리적으로 관리할 뿐만 아니라 현지화 요구 사항을 지원하는 데 필요한 컨텐츠 계층을 정의하는 데 사용됩니다.

AEM을 사용하면 유연한 컨텐츠 구조를 만들 수 있으며 계층 구조는 임의로 확장할 수 있습니다. 그러나 폴더 구조의 모든 변경 사항이 기존 쿼리에 의도하지 않은 결과를 초래할 수 있으므로 [컨텐트 경로에 의존합니다.](#developer) 따라서 미리 명확하게 설정된 잘 정의된 계층은 컨텐츠 작성자에게 매우 유용합니다.

또한 폴더는 특정 유형의 컨텐츠(컨텐츠 조각 모델 기반)만 허용하도록 제한할 수 있습니다. 일반적으로 계층 구조의 모든 폴더에 대해 허용되는 모델을 항상 명시적으로 지정하는 것이 좋습니다. 지정된 폴더에 대해 허용되는 컨텐트 지정:

* 콘텐트 작성자가 폴더에 속하지 않는 콘텐트를 작성할 수 없습니다.
* 만드는 동안 폴더에 허용된 컨텐츠 유형을 필터링하여 유효한 유형의 컨텐츠만 표시하도록 컨텐츠 생성 프로세스를 최적화합니다.

적절한 컨텐츠 구조를 만들면 컨텐츠를 최대한 재사용할 수 있도록 여러 채널에서 헤드리스 컨텐츠 제작을 보다 손쉽게 조정할 수 있습니다. 여러 채널에 걸친 컨텐츠를 활용하면 컨텐츠 제작 효율성과 변경 관리를 크게 향상시킬 수 있습니다.

##### 올바른 이름 지정 규칙 설정 {#naming-conventions}

컨텐츠 조각 이름은 컨텐츠 작성자에게 설명적이어야 합니다. AEM은 저장소 수준에서 사용된 ID의 이름을 escape 및/또는 잘리는 작업을 투명하게 처리합니다. 따라서 컨텐츠 작성자가 제공하는 논리적 이름은 항상 읽을 수 있어야 하며 컨텐츠를 나타내야 합니다.

* 잘못된 이름:`cta_btn_1`
* 좋은 이름:`Call To Action Button`

AEM 페이지 이름 지정 규칙에 대한 추가 설명서는 [추가 리소스](#additional-resources) 섹션을 참조하십시오.

##### 내용 중첩 {#content-nesting} 과다 노출 안 함

[컨텐츠 ](#content-fragments) 조각은 헤드리스 컨텐츠를 만드는 데 AEM에서 사용됩니다. AEM에서는 컨텐츠 조각에 대해 최대 10개의 컨텐츠 중첩 수준을 지원합니다. 그러나 AEM은 상위 컨텐츠 조각에 정의된 각 참조를 반복적으로 확인하고 모든 형제 멤버에 하위 참조가 있는지 확인해야 한다는 점을 염두에 두어야 합니다. 이러한 작업은 신속하게 추가되어 성능 문제가 될 수 있습니다.

일반적인 경험으로 볼 때 컨텐츠 조각 참조는 5개 수준을 넘어서는 안 됩니다.

#### 내용 모델 {#content-modeler}

컨텐츠 모델러는 헤드라이스없이 전달해야 하는 데이터의 요구 사항을 분석하고 이 데이터의 구조를 정의합니다. 이러한 구조를 AEM의 [컨텐츠 조각 모델](#content-fragment-models)이라고 합니다. 컨텐츠 조각 모델은 컨텐츠 작성자가 생성하는 컨텐츠 조각의 기초로 사용됩니다.

컨텐츠 조각 모델을 정의할 때 유용한 접근 방법은 컨텐츠를 사용할 애플리케이션의 UX 구성 요소에 매핑하는 모델을 만드는 것입니다.

컨텐츠 작성자는 새로운 컨텐츠를 제작할 때 모델과 지속적으로 상호 작용하므로 UX에 모델을 정렬하면 결과 디지털 경험을 시각화할 수 있습니다. 이러한 정렬을 한 단계 더 진행하면 작성자가 시각적 큐를 기반으로 올바른 모델을 직관적으로 선택할 수 있도록 UX 요소를 나타내는 컨텐츠 조각 모델에 아이콘을 할당할 수 있습니다.

#### 개발자 {#developer}

개발자는 단일 페이지 애플리케이션(SPA), 점진적 웹 앱(PWA), 웹 샵 또는 AEM 외부 서비스인 기타 컨텐츠 소비자에 AEM에서 만들어지는 컨텐츠를 헤드없이 참여해야 합니다.

GraphQL은 AEM과 헤드리스 컨텐츠의 소비자 사이의 &quot;접착제&quot; 역할을 합니다. GraphQL은 AEM에서 필요한 컨텐츠를 쿼리하는 언어입니다.

개발자는 쿼리를 계획할 때 몇 가지 기본적인 권장 사항을 고려해야 합니다.

* 쿼리는 컨텐츠 조각을 검색하는 고정 경로(`ByPath`)에 의존하지 않아야 합니다.
   * [컨텐츠 작성자는 컨텐츠 조각 계층](#content-hierarchy) 에 대해 완벽하게 제어할 수 있으며 이러한 쿼리를 중단할 수 있는 변경 작업을 수행할 수 있습니다.
   * 대신 쿼리는 원하는 페이로드를 생성하는 결과를 필터링하기 위해 동적 쿼리 매개 변수가 있는 컨텐츠 조각 모델 참조를 선택해야 합니다.
* 최상의 쿼리 성능을 위해서는 항상 AEM에서 지속적인 쿼리를 사용하십시오. 이것들은 여정에서 나중에 논의된다.
* GraphQL은 &quot;필요한 내용을 정확히 확인하고 이를 정확하게 파악하십시오&quot;라는 모토에 따라 선언적으로 설계되었습니다. 즉, GraphQL 쿼리를 만들 때는 관계 데이터베이스에서 만들 수 있는 `select *` 유형의 쿼리를 항상 피하십시오.

AEM을 사용하는 [일반적인 헤드리스 구현의 경우, 개발자는 AEM에 대한 코딩 지식이 필요하지 않습니다.](#level-1)

### 성능 요구 사항 {#performance-requirements}

모든 프로젝트가 성공하려면 컨텐츠를 만들기 전에 성능을 고려해야 합니다.

사용자/방문자의 기대치를 파악하고 이에 대한 디자인을 이해해야 합니다. SLO(서비스 수준 목표)를 설정하고 사용자의 기대치를 충족하는지 파악할 수 있도록 측정합니다.

#### 트래픽 패턴 {#traffic-patterns}

트래픽 및 트래픽 패턴을 이해하려면 이전에 알고 있던 정보를 수집한 다음 향후 몇 년간 예상되는 성장을 계획하는 것으로 시작합니다. 고려해야 할 가장 중요한 변수 중 일부:

* 급증 및 계절의 잠재적 API 호출이 시간당 1일/달에 얼마나 많이 예상됩니까?
* 컨텐츠 작성자는 몇 명입니까?
* 동시에 작업할 컨텐츠 작성자는 몇 명입니까?
* 컨텐츠 업데이트 빈도는 어떻게 됩니까?
* 필요한 콘텐츠 모델은 몇 개입니까?
* 모델의 인스턴스는 몇 개입니까?

#### 업데이트 빈도 {#update-frequency}

경험이 서로 다른 섹션마다 컨텐츠 업데이트 주파수가 다릅니다. CDN 및 캐시 구성을 미세 조정할 수 있도록 하려면 이를 이해하는 것이 중요합니다. 또한 [컨텐트 모델](#content-modeler)은 컨텐츠를 나타내는 모델을 디자인하므로 이 입력도 중요합니다. 고려 사항:

* 일부 유형의 컨텐츠가 특정 기간 후에 만료되어야 합니까?
* 사용자별로 다르므로 캐시할 수 없는 요소가 있습니까?

## 다음 {#what-is-next} 소개

AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분을 완료하셨다면 다음을 수행해야 합니다.

* AEM 헤드리스 기능의 기본 사항을 이해합니다.
* AEM 헤드리스 기능을 사용하기 위한 사전 요구 사항을 살펴봅니다.
* AEM 헤드리스 통합 수준에 주의하십시오.
* 범위 측면에서 프로젝트를 정의할 수 있습니다.

AEM 헤드리스 여정은 필요한 도구를 설정하는 방법과 AEM에서 데이터를 모델링하는 방법을 배울 수 있는 AEM 헤드리스를 사용하여 첫 번째 경험으로 가는 [경로를 다음으로 검토하여 계속해야 합니다.](path-to-first-experience.md)

## 추가 리소스 {#additional-resources}

AEM 헤드리스를 사용하여 첫 번째 경험으로 가는 [경로를 검토하여 헤드리스 개발 여정의 다음 부분으로 이동하는 것이 좋습니다.](path-to-first-experience.md) 다음은 이 문서에 언급된 일부 개념을 자세히 탐색하는 추가 선택적 리소스입니다. 하지만 헤드리스 여정을 계속 진행할 필요는 없습니다.

* [Cloud Service의 Adobe Experience Manager](/help/core-concepts/architecture.md)  건축에 관한 소개
* [AEM 헤드리스 Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html)  - 이 실습 위주의 튜토리얼을 통해 AEM을 통해 헤드리스 엔드포인트에 콘텐츠를 전달하는 데 필요한 다양한 옵션을 사용하여 여러분에게 딱 맞는 콘텐츠를 선택하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
* [GraphQL API를 사용한 헤드리스 컨텐츠 관리](https://experienceleague.adobe.com/?Solution=Experience+Manager&amp;Solution=Experience+Manager+Sites&amp;Solution=Experience+Manager+Forms&amp;Solution=Experience+Manager+Screens&amp;launch=ExperienceManager-D-1-2020.1.headless#courses)  - AEM에서 구현된 GraphQL API에 대한 개요는 이 강좌를 따르십시오. AdobeID를 통한 인증이 필요합니다.
* [AEM 안내선 WKND - GraphQL](https://github.com/adobe/aem-guides-wknd-graphql)  - 이 GitHub 프로젝트에는 AEM GraphQL API를 강조 표시하는 예제 애플리케이션이 포함되어 있습니다.
* [작성 개념](/help/sites-cloud/authoring/getting-started/concepts.md)  - 제작-게시 설정에 대한 세부 사항을 포함하는 AEM의 제작 환경을 위한 기술 문서
* [게시 페이지](/help/sites-cloud/authoring/fundamentals/publishing-pages.md)  - AEM에 컨텐츠를 게시하기 위한 기술 설명서
* [이름 지정 규칙](/help/implementing/developing/introduction/naming-conventions.md)  - AEM의 페이지 이름 지정 제한 사항에 대한 기술 문서
* [다중 사이트 관리자 및 번역](/help/sites-cloud/administering/msm-and-translation.md)  - AEM의 강력한 번역 기능에 대한 기술 문서
* [AEM 워크플로우](/help/sites-cloud/authoring/workflows/overview.md)  - AEM에서 워크플로우를 자동화하는 방법에 대한 기술 설명서
* [컨텐츠 조각](/help/assets/content-fragments/content-fragments.md)  - 컨텐츠 조각에 대한 기술 문서.
* [컨텐츠 조각 모델](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md)  - 컨텐츠 조각 모델에 대한 기술 문서입니다.
* [GraphQL 기술 설명서](https://graphql.org)  - GraphQL 정의(외부 링크)
* [GraphQL API](/help/assets/content-fragments/graphql-api-content-fragments.md)  - 컨텐츠 조각에 액세스하여 전달할 요청을 만드는 방법을 설명하는 기술 문서
* [자산 REST API](/help/assets/content-fragments/assets-api-content-fragments.md)  - 컨텐츠 조각(및 기타 자산)을 만들고 수정하는 방법에 대해 설명하는 기술 문서
* [지속적인 쿼리](/help/assets/content-fragments/graphql-api-content-fragments.md#persisted-queries-caching)  - AEM의 지속적인 쿼리에 대한 기술 문서
* [AEM](/help/implementing/developing/headful-headless.md)  기반의 헤드리스 및 헤드리스 - AEM에서 제공하는 헤드리스 통합 레벨에 대한 완벽한 토론
