---
title: AEM 헤드리스를 사용한 첫 번째 경험 경로
description: AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분에서 계획 고려 사항 등 AEM에서 헤드리스 경험을 구현하는 단계를 이해하고, 가능한 한 원활하게 진행할 수 있는 모범 사례를 살펴볼 수 있습니다.
hide: true
hidefromtoc: true
index: false
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3fd695cbe77873fa57373d91249b71d8c4be8a08
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1899'
ht-degree: 0%

---


# AEM 헤드리스 {#path-to-first-experience}을(를) 사용하여 첫 번째 경험의 경로

>[!CAUTION]
>
>진행 중인 작업 - 이 문서의 작성은 진행 중이며 완전한 또는 최종적인 것으로 해석되거나 제작 목적으로 사용되어서는 안 됩니다.

[AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분에서는 계획 고려 사항을 포함하여 AEM에서 첫 번째 헤드리스 경험을 구현하는 단계를 이해하고, 가능한 한 원활하게 경로를 만드는 모범 사례를 학습합니다.](#overview.md)

## 지금까지 스토리 {#story-so-far}

AEM 헤드리스 여정의 이전 문서에서 Cloud Service[AEM 헤드리스로 시작하기](getting-started.md)는 헤드리스 CMS가 무엇인지에 대한 기본 이론을 배웠고 이제 다음을 수행해야 합니다.

* AEM 헤드리스 기능의 기본 사항을 이해합니다.
* AEM 헤드리스 기능을 사용하기 위한 사전 요구 사항을 살펴봅니다.
* AEM 헤드리스 통합 수준에 주의하십시오.
* 범위 측면에서 프로젝트를 정의할 수 있습니다.

이 문서는 이러한 기본 사항을 바탕으로 작성되므로 AEM 헤드리스 프로젝트를 준비하는 방법을 이해할 수 있습니다.

## 목표 {#objective}

이 문서는 첫 번째 프로젝트를 구현하는 데 필요한 단계를 이해하는 데 도움이 됩니다. 읽고 나면 다음을 수행해야 합니다.

* 컨텐츠 디자인에 대한 중요한 계획 고려 사항을 이해합니다.
* AEM에서 헤드리스를 구현하는 단계를 이해합니다.
* 필요한 툴과 AEM 구성이 무엇인지 파악합니다.
* 헤드리스 여정을 매끄럽게 만들고 콘텐츠를 효율적으로 생성하며 콘텐츠를 신속하게 전달하는 모범 사례를 소개합니다.

## 요구 사항 {#requirements}

이 문서를 계속하기 전에 다음 사항을 확인할 수 있도록 AEM 헤드리스 개발자 여정([AEM 헤드리스로 시작하기:](getting-started.md))에서 이전 문서를 검토했는지 확인하십시오.

* 나열된 요구 사항을 충족하십시오.
* 범위, 역할 및 성과를 포함한 고유한 프로젝트 정의를 고려했습니다.

## 성공 계획 {#planning-for-success}

첫 번째 AEM 헤드리스 프로젝트를 시작하려면 모든 채널에서 개인화 및 업데이트를 지원할 콘텐츠 모델이 있어야 합니다.

AEM과 별도로, 클라이언트측 애플리케이션을 구축하는 경우 적절한 개발 환경을 설정해야만 AEM에 대한 API 호출에 대해 클라이언트를 Cloud Service으로 테스트할 수 있습니다.

### 컨텐트 모델 및 API 정의 {#defining-models}

채널 전반에서 일관된 경험을 구축하고 개인화된 캠페인을 관리함으로써 각 개별 채널과 고객을 개별 채널 구조로 표시하여 전달할 수 있습니다. 그러나 각 채널에 고유한 컨텐츠 모델을 보유하기란 쉽지 않습니다.

대신 브랜드 및 제품 계층, 상품 또는 지표의 카테고리 또는 고객 여정의 단계와 같은 구성 원칙에 따라 서로 다른 지표의 컨텐츠가 어떻게 관련되어 있는지 고려해야 합니다. 예를 들어, 사용자가 생산하는 자동차의 특정 브랜드를 지원하는 일련의 표면이 있는 경우, 일반 정보를 위한 컨텐트 모델로 시작하여 전체 자동차에 대해 참인 다음 차가 서비스 문제가 있을 때까지 시작할 때 필요한 컨텐트 같은 좀 더 문맥적인 요소를 가질 수 있습니다. 이러한 모델은 일반 자동차 브랜드 컨텐츠의 상속을 강화하며, 특정 상황에 따라 변경을 허용한다. 또한 전체 자동차 브랜드의 전체 마케터나 제품 관리자와 &quot;시작 차&quot; 경험을 담당하는 작성자와 같은 역할을 기반으로 제어하여 이 컨텐츠의 향후 업데이트를 관리할 수 있습니다.

컨텐츠 모델 및 컨텐츠를 표시해야 하는 다양한 클라이언트에 대한 명확한 보기가 제공되면 다양한 컨텐츠 모델 액세스와 관련된 GraphQL/API가 이러한 컨텐츠가 필요한 모든 클라이언트에 게시되도록 해야 합니다. 특정 컨텐츠에 액세스하는 방법에는 다른 옵션이 있습니다. 컨텐츠의 캐싱과 더 높은 성능을 제공하는 정적인 특정 컨텐츠 조각을 요청할 수 있습니다. 또한 보다 많은 처리가 필요한 동적으로 생성되는 컨텐츠를 요청할 수 있습니다. 클라이언트가 비즈니스 요구에 가장 효율적인 API를 활용하고 있는지 확인합니다.

## 환경 이해 {#understanding-environments}

AEM에는 세 가지 유형의 환경이 있습니다.개발, 스테이징 및 프로덕션 등

개발 환경(여러 개 있을 수 있음)은 아이디어를 실험하고 시도하기 안전한 장소입니다. 프로젝트의 초기 단계 동안 Adobe에서는 개발 환경을 사용하여 컨텐트 모델의 변형을 시도하고 서피스에 대한 의도된 출력을 제공하는 것을 확인할 것을 권장합니다.

헤드리스 프로젝트의 스테이징 환경은 프로덕션으로 롤아웃되기 전에 새 AEM 제품 릴리스의 유효성을 검사하는 데 사용됩니다. 프로덕션 컨텐츠 모델의 최신 목록과 컨텐츠 하위 세트를 최신 상태로 유지할 수 있으므로 JSON 파일을 렌더링하여 동일한 출력 결과를 제공할 수 있습니다. 변경 작업을 수행하거나 AEM 릴리스를 통해 변경 사항을 적용할 수 있습니다

프로덕션은 컨텐츠 작성자가 실제 컨텐츠를 만들고 관리하는 곳입니다. 생산 모델의 변화는 세심한 고려와 역호환성을 염두에 두고 이루어져야 한다.

개발 단계에서 개발 및 스테이징 환경에서 작업하는 것이 좋습니다. 성능 테스트로 이동하면 프로덕션 환경으로 이동하려고 합니다.

### 개발자 및 컨텐츠 작성자 협력 {#cooperation}

개발자는 채워진 컨텐츠 모델을 사용하여 AEM 개발 환경을 설정해야 합니다. 개발자는 컨텐츠 작성자가 여전히 컨텐츠를 만드는 동안 AEM 헤드리스의 컨텐츠를 소비할 클라이언트를 개발합니다. API 정의가 중요한 이유입니다. 개발자는 AEM SDK를 활용하여 테스트 후크를 만들어 클라이언트가 컨텐츠를 제대로 렌더링할 수 있도록 클라이언트 및 단위 테스트를 생성할 수 있습니다.

컨텐츠 작성자는 스테이징 환경에서 정의된 컨텐츠 모델을 기반으로 컨텐츠를 만듭니다. 컨텐츠 조각 작성 도구를 사용하여 작성자는 새 컨텐츠 조각을 생성하거나 기존 컨텐츠 조각을 편집합니다. 작성자는 컨텐츠를 게시하기 전에 개발자와 함께 컨텐츠 모델을 개발 환경으로 푸시하거나 작성자가 클라이언트에서 표시되는 모양을 미리 보기할 수 있도록 개발자 환경을 설정함으로써 클라이언트에서 표시되는 모양을 미리 볼 수 있습니다.

## 설정 {#setup}

AEM에서 헤드리스를 시작하기 전에 필요한 모든 기능이 활성화되어 있는지 확인해야 합니다. 이 섹션에서는 필요한 사항에 대해 간략히 설명합니다. 이러한 단계를 수행하는 실제 단계는 나중에 [AEM 헤드리스 개발자 여정에서 자세히 설명합니다.](#overview.md)

개별 항목에 대한 자세한 내용은 [추가 리소스](#additional-resources)를 선택적으로 참조할 수도 있습니다.

### 구성 {#configuration}

1. 컨텐츠 조각 활성화
1. GraphQL 사용
1. 헤드리스 SDK 설정

## 간단한 AEM 헤드리스 앱 구현

콘텐츠를 전달하기 위해 AEM을 사용하여 첫 번째 헤드리스 앱을 구현하는 데 필요한 사항을 간략하게 설명합니다. 이러한 단계를 수행하는 방법은 헤드리스 개발자 여정의 후반부에 자세히 설명되어 있습니다.

1. 컨텐츠 조각 모델 만들기
1. 컨텐츠 조각 만들기
1. GraphQL을 사용하여 콘텐츠 쿼리

## 우수 사례 {#best-practices}

헤드리스 프로젝트는 구현된 기술뿐만 아니라 훌륭한 계획과 프로젝트 거버넌스 덕분입니다. 다음은 컨텐츠 작성자와 개발자가 프로젝트를 계획할 때 염두에 두어야 할 다양한 우수 사례입니다.

### 컨텐트 구성 {#organizing-content}

* 구조를 필요에 따라 복잡하게 만들고 최대한 간단하게 유지하십시오. 컨텐츠 구조가 간단해지므로 컨텐츠 거버넌스를 간소화하고 시스템 성능을 향상시킬 수 있습니다.
* 전략에서 컨텐츠를 재활용하는 데 우선 순위를 지정합니다. 여러 상위 레벨 모델과 채널에서 다시 사용할 수 있는 하위 모델 및 컨텐츠 참조를 만듭니다.
* 컨텐츠 작성자가 제작 작업을 신속하게 배우고 적용할 수 있도록 가능한 설명적인 방식으로 컨텐츠 구조를 만들 수 있습니다.
* 액세스 제한이 있는 경우 액세스 요구 사항에 맞게 콘텐츠 모델을 조정하십시오.
* 액세스 요구 사항이 있는 경우 콘텐츠 계층 구조를 주도해야 합니다. 동일한 사용자 그룹이 편집한 콘텐트를 함께 그룹화합니다.
* 유사한 컨텐츠를 폴더로 그룹화합니다.
   * 컨텐츠 작성자는 기존 컨텐츠를 복사하여 붙여넣어 새 컨텐츠를 만들 수 있습니다. 따라서 동일한 폴더에서 이 작업을 수행하면 더 효율적입니다.
   * AEM에서는 폴더당 허용되는 모델을 설정할 수 있으므로 **새 만들기** 단추에는 해당 위치에서 지원되는 모델만 표시됩니다.
* 루트 폴더가 모델에서 설정된 경우 새 컨텐츠 조각에 대한 인라인 컨텐츠 조각 편집기 생성을 간소화할 수 있습니다. 그런 다음, 전문가가 위치를 선택할 필요는 없지만 단지 이름을 입력하고 새로운 참조를 편집할 수 있습니다.

### 컨텐츠 작성 {#authoring}

* 채널별 컨텐츠 버전의 경우 컨텐츠 조각 변형을 사용하는 것이 좋습니다. 변형이 컨텐츠 마스터와 동기화되어 컨텐츠 변경 관리를 간소화할 수 있습니다.
* 다른 컨텐츠 제작자를 초대하여 컨텐츠를 검토하고 주석과 의견을 추가할 수 있습니다. 이러한 주석을 컨텐츠 조각 편집기 내에서 사용할 수 있고 컨텐츠 조각 관리 콘솔에서 전체 조각에 대해 전체적으로 확인할 수 있습니다.
* 필수 요소를 최대한 활용하여 작업을 계속 진행할 수 있습니다. 필수 요소는 워크플로우를 차단할 수 있습니다.

### 글로벌 콘텐츠 작성 {#localization}

* 컨텐츠 번역 규칙과 거버넌스를 설정합니다. 시스템 부하를 줄이려면 평행 이동을 더 긴 간격으로 실행할 수 있는 비동기 프로세스로 설정합니다. 로컬라이제이션 품질을 제어하고 버그를 수정하는 데 걸리는 시간을 허용합니다.
* 번역 메모리와 같은 AEM과 통합할 수 있는 번역 기술 시스템에서 제공하는 모든 기능을 활용할 수 있습니다.
* 이미지 및 비디오와 같은 리치 미디어 컨텐츠의 현지화가 필요한지 여부를 파악할 수 있습니다.

## 다음 {#what-is-next} 소개

AEM 헤드리스 개발자 여정의 이 부분을 완료하셨다면 다음을 수행해야 합니다.

* 컨텐츠 디자인에 대한 중요한 계획 고려 사항을 이해합니다.
* AEM에서 헤드리스를 구현하는 단계를 이해합니다.
* 필요한 툴과 AEM 구성이 무엇인지 파악합니다.
* 헤드리스 여정을 매끄럽게 만들고 콘텐츠를 효율적으로 생성하며 콘텐츠를 신속하게 전달하는 모범 사례를 소개합니다.

AEM에서 컨텐트 구조를 모델링하는 방법을 배우는 AEM 컨텐트 모델](model-your-content.md) 문서 [컨텐츠를 AEM 컨텐트 모델로 모델링하는 방법을 다시 검토하여 헤드리스 여정을 계속 진행해야 합니다.

## 추가 리소스 {#additional-resources}

[컨텐츠를 AEM 컨텐트 모델로 모델링하는 방법 문서를 검토하여 헤드리스 개발 여정의 다음 부분으로 이동하는 것이 좋지만](model-your-content.md) 다음은 이 문서에 언급된 일부 개념을 자세히 설명하는 추가 선택적 리소스입니다. 하지만 헤드리스 여정을 계속 진행할 필요는 없습니다.

* [Cloud Service](/help/implementing/developing/headless/introduction.md)  역할을 하는 AEM Sites의 헤드리스 개발 - 필요한 기능을 갖춘 AEM 헤드리스 개발자를 안내하는 빠른 소개
* [AEM 헤드리스 Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html)  - 이 실습 위주의 튜토리얼을 통해 AEM을 통해 헤드리스 엔드포인트에 콘텐츠를 전달하는 데 필요한 다양한 옵션을 사용하여 여러분에게 딱 맞는 콘텐츠를 선택하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
* [GraphQL API를 사용한 헤드리스 컨텐츠 관리](https://experienceleague.adobe.com/?Solution=Experience+Manager&amp;Solution=Experience+Manager+Sites&amp;Solution=Experience+Manager+Forms&amp;Solution=Experience+Manager+Screens&amp;launch=ExperienceManager-D-1-2020.1.headless#courses)  - AEM에서 구현된 GraphQL API에 대한 개요는 이 강좌를 따르십시오. AdobeID를 통한 인증이 필요합니다.
* [AEM 안내선 WKND - GraphQL](https://github.com/adobe/aem-guides-wknd-graphql)  - 이 GitHub 프로젝트에는 AEM GraphQL API를 강조 표시하는 예제 애플리케이션이 포함되어 있습니다.
* [Cloud Service으로 Adobe Experience Manager 아키텍처](/help/core-concepts/architecture.md)  소개 - AEM 아키텍처에 대한 전체 개요
* [헤드리스 시작 안내서](/help/implementing/developing/headless/introduction.md#getting-started)  - AEM에 대한 전문 지식이 있는 사용자를 위해 AEM 헤드리스 기능을 빠르게 소개합니다.
* [컨텐츠 조각 모델 생성](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md)  - 컨텐츠 조각 모델에 대한 기술 설명서
* [컨텐츠 조각 만들기](/help/assets/content-fragments/content-fragments.md)  - 컨텐츠 조각에 대한 기술 문서
* [GraphQL](/help/assets/content-fragments/graphql-api-content-fragments.md)  - GraphQL API의 기술 설명서를 사용하여 콘텐츠 쿼리
