---
title: 온보딩 준비
description: 온보딩 프로세스가 시작되기 전에 시스템 관리자가 시스템에 로그인하기 위해 이해해야 하는 몇 가지 준비 단계가 있습니다.
exl-id: 86139b1a-c22a-4716-a0f9-cf142cbc6c53
feature: Onboarding
role: Admin, User, Developer
source-git-commit: 646ca4f4a441bf1565558002dcd6f96d3e228563
workflow-type: ht
source-wordcount: '760'
ht-degree: 100%

---

# 온보딩 준비 {#onboarding-preparation}

이제 [AEM as a Cloud Service 온보딩 여정 소개](overview.md) 문서를 읽고 온보딩 프로세스에서 어떤 준비가 되어 있는지 알았으므로 바로 시작할 수 있습니다. 그러나 온보딩 프로세스가 시작되기 전에 시스템 관리자가 시스템에 로그인하기 위해 이해해야 하는 몇 가지 준비 단계가 있습니다.

## 목표 {#objective}

AEM as a Cloud Service는 다양한 솔루션, 추가 기능 및 배포 모델을 사용할 수 있는 강력하고 유연한 도구입니다. 조직에서 사용할 수 있는 솔루션은 온보딩 프로세스의 시작을 안내하는 Adobe와의 약정에 정의되어 있습니다.

이 문서를 읽은 후에는 다음 사항을 이해할 수 있습니다.

* Adobe와의 약정에서 정의하는 내용
* Adobe가 제공하는 항목
* 해당 약정이 온보딩 프로세스에 미치는 영향
* 온보딩 통화를 준비하는 방법

이 페이지에 사용된 모든 용어에 익숙하지 않더라도 걱정하지 마십시오. 여정의 다음 부분에서 용어가 설명될 것입니다.

## 비디오 {#video}

이 비디오는 이 여정의 온보딩 프로세스를 요약하고 옵션에 대한 개요를 제공합니다. 비디오의 모든 주제는 여정 내에서 자세히 제공됩니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/336959/?quality=12&learn=on)

## 약정 {#contract}

AEM as a Cloud Service에 대한 온보딩은 조직과 Adobe 간에 서명된 약정으로 시작됩니다. 그 이유는 약정에서 다음과 같이 Adobe와 조직 간의 여러 중요한 계약을 지정하기 때문입니다.

* 조직에서 사용할 수 있는 솔루션 및 추가 기능
* 액세스할 수 있는 환경의 수와 유형
* 서비스 시작 일자
* Premier Support 수준(해당되는 경우)
* 온보딩 담당자

이러한 세부 사항을 모르는 경우, 조직 내 약정 팀에 문의하십시오.

약정에 서명하면 Adobe에서 환경을 프로비저닝하고 약정에 정의된 온보딩 담당자에게 시작 이메일을 보내며 Adobe에서 온보딩 통화를 구성합니다. 이는 일반적으로 향후 서비스 시작 일자가 지정되지 않는 한 약정 종료 며칠 후에 발생합니다.

## 시스템 프로비저닝 {#provisioning}

약정에 서명하게 되면 약정이 적용되는 모든 AEM 클라우드 환경이 Adobe에 의해 자동으로 프로비저닝됩니다. 이러한 환경은 마찬가지로 Cloud Manager의 프로그램에 연결됩니다(여정의 뒷부분에서 자세히 설명). 이러한 AEM 클라우드 환경은 모든 AEM as a Cloud Service 구독으로 포함되며 일반적으로 하나 이상의 프로덕션 환경, 하나의 스테이징 환경, 선택적으로 하나 이상의 개발 또는 테스트 환경으로 구성됩니다.

## 온보딩 통화 {#onboarding-call}

약정이 완료되면 Adobe 온보딩 팀은 시작 방법에 대해 논의하기 위해 조직의 담당자와 통화 일정을 잡습니다.

조직에서는 다음 역할이 참석해야 합니다.

* 비즈니스 리더
* 기술 실무자
* 구현 파트너

Adobe는 다음으로 표현됩니다.

* 온보딩 전문가
* 기술 계정 관리자(해당되는 경우)
* 지명된 고객 성공 엔지니어(해당되는 경우)
* 필요에 따라 추가 주제 전문가

통화의 목표는 질문을 하고, 지원 프로세스에 대해 알아보고, 제품을 처음으로 볼 수 있는 기회를 제공하는 것입니다.

## 시작 이메일 {#welcome-email}

환경 프로비저닝 프로세스가 완료되면 계약에 정의된 시스템 관리자에게 Adobe Experience Cloud에 대한 액세스 권한이 부여되었음을 확인하는 시작 이메일이 전송됩니다. 이 문서 여정을 읽고 있다면 바로 귀하가 시스템 관리자일 가능성이 높습니다.

이메일에는 Experience Cloud 서비스 및 Cloud Manager 셀프서비스 포털을 시작하는 방법에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다. 또한 이메일에는 지원 리소스, 포럼, FAQ 등을 볼 수 있는 위치와 같은 중요한 정보가 포함되어 있습니다. 이메일에 제공된 리소스 목록에서 AEM 클라우드 환경에 액세스하는 방법에 대한 세부 정보도 얻을 수 있습니다.

>[!TIP]
>
>시작 이메일을 받았지만 시스템 관리자가 아닌 경우 시작 통화 중에 Adobe에 알리십시오. 또는 이 여정을 계속 진행하고 다음 단계에서 다른 동료를 직접 시스템 관리자로 지정할 수도 있습니다.

## 다음 단계 {#whats-next}

이제 다음 사항을 기본적으로 이해할 수 있어야 합니다.

* Adobe와의 약정에서 정의하는 내용
* Adobe가 제공하는 항목
* 해당 약정이 온보딩 프로세스에 미치는 영향
* 온보딩 통화를 준비하는 방법

이제 이러한 준비 단계에 익숙해졌으므로 시스템에 직접 로그인할 준비가 거의 된 것입니다. 그러나 먼저 시스템 관리자의 관점에서 AEM as a Cloud Service가 구성되는 방식에 대한 간략한 개요와 몇 가지 중요한 용어를 알아야 합니다. 여정의 다음 부분인 [AEM as a Cloud Service 용어](terminology.md)를 진행하십시오.
