---
title: 사용자 매핑 도구에 대한 중요 고려 사항(이전)
description: 사용자 매핑 도구에 대한 중요 고려 사항(이전)
exl-id: 0d39a5be-93e1-4b00-ac92-c2593c02b740
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Migration
role: Admin
source-git-commit: 13a2386c099624a46e84126a939a9470e9b3a5f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '590'
ht-degree: 1%

---

# 사용자 매핑 도구에 대한 중요 고려 사항(이전) {#important-considerations}

>[!INFO]
>
>이 설명서는 더 이상 사용되지 않는 버전의 도구를 참조합니다. 최신 버전에 대한 자세한 내용은 [그룹 마이그레이션](/help/journey-migration/content-transfer-tool/using-content-transfer-tool/group-migration.md)을 참조하세요.

## 예외적인 경우 {#exceptional-cases}

다음과 같은 특정 사례가 기록됩니다.

1. 사용자에게 *jcr* 노드의 `profile/email` 필드에 전자 메일 주소가 없는 경우 해당 사용자 또는 그룹이 마이그레이션되지만 매핑되지 않습니다. 이 규칙은 이메일 주소가 로그인을 위한 사용자 이름으로 사용되는 경우에도 적용됩니다.

1. 사용된 조직 ID에 대한 IMS(Identity Management 시스템) Adobe 시스템에서 이메일을 찾을 수 없는 경우(또는 IMS ID를 검색할 수 없는 경우) 사용자 또는 그룹은 마이그레이션되지만 매핑되지 않습니다.

1. 사용자가 비활성화된 경우 비활성화된 경우와 동일하게 처리됩니다. 정상적으로 매핑되고 마이그레이션되며 클라우드 인스턴스에서 비활성화된 상태로 유지됩니다.

1. 대상 AEM Cloud Service 인스턴스에 소스 AEM 인스턴스의 사용자 중 하나와 동일한 사용자 이름(rep:principalName)을 가진 사용자가 있는 경우 해당 사용자 또는 그룹은 마이그레이션되지 않습니다.

1. 사용자가 먼저 사용자 매핑을 통해 매핑되지 않고 마이그레이션되는 경우 대상 클라우드 시스템에서 IMS ID를 사용하여 로그온할 수 없습니다. 기존 AEM 메서드를 사용하여 로그온할 수 있지만 일반적으로 이 워크플로는 원하는 대로 또는 예상대로 수행되지 않습니다.

## 추가 고려 사항 {#additional-considerations}

* **수집 전에 클라우드 인스턴스에서 기존 콘텐츠 지우기** 설정이 설정된 경우 Cloud Service 인스턴스에서 이미 전송된 사용자가 삭제됩니다. 또한 기존의 전체 저장소가 삭제되고 콘텐츠가 수집되는 새 저장소가 생성됩니다. 또한 이 작업은 대상 Cloud Service 인스턴스에 대한 권한을 포함한 모든 설정을 재설정하며 **administrators** 그룹에 추가된 관리자 사용자에 대해서도 true입니다. CTT에 대한 액세스 토큰을 검색하려면 관리자 사용자를 **administrators** 그룹으로 읽어야 합니다.

* Adobe 매핑으로 CTT를 실행하기 전에 대상 Cloud Service AEM 인스턴스에서 기존 사용자를 제거하는 것이 좋습니다. 이 작업은 소스 AEM 인스턴스에서 대상 AEM 인스턴스로 사용자를 마이그레이션하는 작업 간에 충돌이 발생하지 않도록 하는 데 필요합니다. 소스 AEM 인스턴스와 대상 AEM 인스턴스에 동일한 사용자가 있는 경우 수집 중에 충돌이 발생할 수 있습니다.

* 컨텐츠 추가를 수행할 때 이전 전송 이후 변경되지 않아 컨텐츠가 전송되지 않으면 해당 컨텐츠와 연관된 사용자 및 그룹도 전송되지 않습니다. 이 규칙은 그동안 사용자 및 그룹이 변경되었더라도 적용됩니다. 그 이유는 사용자 및 그룹이 연결된 콘텐츠와 함께 마이그레이션되기 때문입니다.

* AEM Cloud Service에 소스 AEM 인스턴스의 사용자와 다른 사용자 이름을 가지지만 이메일 주소가 동일한 사용자가 있는 경우, 사용자 매핑이 활성화되면 오류 메시지가 기록됩니다. 또한 지정된 이메일 주소를 가진 한 명의 사용자만 대상 시스템에서 허용되므로 소스 AEM 사용자는 전송되지 않습니다.

* 소스 AEM 인스턴스의 두 사용자에게 동일한 이메일 주소가 있고 사용자 매핑이 활성화된 경우 오류 메시지가 기록됩니다. 또한 지정된 이메일 주소를 가진 한 명의 사용자만 대상 시스템에서 허용되므로 소스 AEM 사용자 중 하나가 전송됩니다.

### 다음 단계 {#whats-next}

중요한 고려 사항과 예외적인 사례를 학습했다면 이제 도구를 사용할 준비가 된 것입니다. 자세한 내용은 [사용자 매핑 도구 사용](/help/journey-migration/content-transfer-tool/user-mapping-tool-legacy/using-user-mapping-tool-legacy.md)을 참조하십시오.
