---
title: 2023.8.0 기능 활성화와 관련된 [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service의 유지 관리 릴리스 정보입니다.
description: 2023.8.0 기능 활성화와 관련된 [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service의 유지 관리 릴리스 정보입니다.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
source-git-commit: bc3c054e781789aa2a2b94f77b0616caec15e2ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1656'
ht-degree: 97%

---

# 유지 관리 릴리스 정보 {#maintenance-release-notes}

다음 섹션에서는 2023.8.0 기능 활성화와 관련된 Experience Manager as a Cloud Service 유지 관리 릴리스의 기술 릴리스 정보에 대해 간략히 소개합니다.


## 릴리스 13206 {#release-13206}

2023년 8월 21일에 릴리스된 유지 관리 릴리스 13206의 지속적인 개선 사항이 아래에 요약되어 있습니다. 이 유지 관리 릴리스에서는 릴리스 13173 및 13099를 대체하여 받은 편지함 기능에 영향을 미치는 문제가 해결됩니다.

이 유지 관리 릴리스(2023.8.0)에 대한 기능 활성화는 전체 기능 세트를 제공합니다. 자세한 내용은 [Experience Manager 릴리스 로드맵](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)을 참조하십시오.

### 개선 사항 {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL - graphql-java 20.1로 업그레이드합니다.
- SITES-8972: GraphQL - 열거형 데이터 유형에 대해 JSON에 옵션 레이블을 추가합니다.
- SITES-9689: GraphQL - 콘텐츠 참조 데이터 유형에 대해 JSON에 제목과 설명을 추가합니다.
- SITES-13052: 콘텐츠 조각 - 콘텐츠 조각을 Adobe Target으로 내보내기.

### 해결된 문제 {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM - Live Copy에서 [저장 후 닫기]를 누르면 [상위 값에서 롤아웃 구성 상속]이 전환됩니다.
- SITES-14847: 콘텐츠 조각 - 콘텐츠 조각 링크가 강조 표시되지 않습니다.
- SITES-11620: 콘텐츠 조각 - 참조 경로가 UI에서 약간 잘립니다.
- SITES-14171: GraphQL - 때때로 캐시된 데이터에 대한 순환 참조가 깨지지 않습니다.
- SITES-14577: 경험 조각 - 일괄 게시가 Live Copy에서 작동하지 않습니다.
- SITES-14341: 관리자 UI - 삭제 권한이 제거된 경우 “속성” 버튼의 동작이 일관되지 않습니다.
- SITES-11000: 관리자 UI - 참조: 일부 페이지에서 수신 링크가 누락되었습니다.
- SITES-11559: 관리자 UI - 참조: 수신 링크에 잘못된 페이지가 표시됩니다.
- SITES-14337: 관리자 UI - 편집기 페이지를 열면 특정 경우에 오류가 발생합니다.
- SITES-13425: ContextHub - [ContextHub] 버튼을 클릭할 때 메뉴 표시줄이 표시되지 않습니다.
- CQ-4354266: 받은 편지함 항목을 열 수 없습니다.
- CQ-4354279: [개인화] 탭에서 활동 보고서를 볼 수 없습니다.
- FORMS-9971: 적응형 양식을 다른 로케일로 렌더링하면 구성 요소의 가시성이 부정확하게 해석되고 적용됩니다.
- FORMS-9888: 적응형 양식을 양식 제출 시 외부 URL(감사 페이지)로 리디렉션되도록 설정해도 외부 URL로 리디렉션되지 않습니다.
- FORMS-9845: 규칙 편집기를 사용하여 드롭다운 목록을 지운 후 이전에 제공된 값이 해당 클리어런스에도 불구하고 유지됩니다.
- FORMS-9263: 확인란의 레이블에 특수 문자가 포함되어 있고 사용자가 확인란을 클릭하면 해당 확인란이 선택되지 않습니다.
- FORMS-9254: 사용자가 약관 구성 요소의 텍스트를 스크롤하면 사용자가 전체 텍스트를 스크롤하기 전에도 구성 요소 내의 확인란이 자동으로 활성화됩니다.
- FORMS-9045: 스크립트 태그가 기본 XDP에서 외부 조각 참조를 확인하지 않습니다.
- FORMS-9026: 빈 문자열이 포함된 열거형이 있고 오류 없이 유효성을 검사하는 JSON 스키마를 사용하여 적응형 양식을 생성하려고 하면 프로세스가 실패합니다. 그런 다음 페이지를 새로 고칠 때 양식이 제대로 로드되지 않고 로그에 오류와 함께 빈 양식이 표시됩니다.
- FORMS-8964: Android™ Chrome/Firefox에서 최대 문자 수 제한에 도달하면 텍스트 상자 구성 요소에서 텍스트를 편집할 수 없게 됩니다.
- FORMS-8668: 기능적인 양식 렌더링에도 불구하고 오류 로그에 과도한 Java™ 스택 덤프가 발생하여 로그 파일이 팽창합니다.
- FORMS-8554: 지연 로딩이 활성화된 적응형 양식이 작성자 인스턴스의 미리보기 모드에서 작동하지 않습니다.
- FORMS-8177: 양식 서비스를 활성화하면 “com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider 자산 종속성을 검색하지 못했습니다.” 예외가 발생합니다. 양식 서비스를 비활성화하면 오류가 사라집니다.
- FORMS-3691: 일부 오브젝트에 IIFE(Immediately Invoked Function Expression) 범위 지정이 없습니다. IIFE를 사용하는 주된 목적은 함수 내 변수에 대한 범위를 생성하여 해당 변수가 전역 범위를 오염시키는 것을 방지하기 위함입니다.
- SITES-15463: 사이트 템플릿 - 템플릿을 게시할 수 없습니다.

### 알려진 문제 {#known-issues-13206}

- SITES-15359: 콘텐츠 조각 - 변형 이름 패턴이 리소스 이름에 ```'_'```가 포함된 변형과 올바르게 일치하지 않습니다.
- FORMS-10444: 적응형 양식 템플릿 - 템플릿을 게시할 수 없습니다(해결 방법: 배포 콘솔 사용).
- CQ-4354191: 워크플로 - nt:unstructured 노드에 있는 복제 메타데이터로 인해 사용자 정의 시작 관리자가 여러 번 트리거될 수 있습니다(해결 방법: 복제 메타데이터 속성을 제외하도록 시작 관리자를 업데이트하여 중복 방지).
- SITES-15622: GraphQL - 숫자 및 부울 매개변수가 포함된 지속 쿼리에 문제가 있습니다.
- SITES-15654: GraphQL - 동일한 이름의 결합 및 속성에 문제가 있습니다.

### 임베드된 기술 {#embedded-tech-13206}

| 기술 | 버전 | 링크 |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [Oak API 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | 버전 2.27.2 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 버전 1.4.20-1.4.0 | [HTML 템플릿 언어 사양](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 핵심 구성 요소 | 버전 2.23.2 | [AEM WCM 핵심 구성 요소](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## 릴리스 12874 {#release-12874}

2023년 8월 2일에 릴리스된 유지 관리 릴리스 12874의 지속적인 개선 사항이 아래에 요약되어 있습니다. 이 유지 관리 릴리스는 이전 유지 관리 릴리스 12790의 업데이트입니다.

이 유지 관리 릴리스(2023.8.0)에 대한 기능 활성화는 전체 기능 세트를 제공합니다. 자세한 내용은 [Experience Manager 릴리스 로드맵](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)을 참조하십시오.

### 개선 사항 {#enhancements-12874}

- 인덱스 정의에 대한 새 버전: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: 검색 성능을 향상시키기 위해 안전하지 않은 패싯으로 전환
- ASSETS-17896: 인덱스에서 기능 벡터 제거 - 스마트 태그 기반 유사성 검색
- ASSETS-8715: “jcr:content/metadata/dam:status” 속성에 대한 null 검사/not null 검사 추가
- GRANITE-45138: 예측된 태그 동적 부스트 속성에서 속성 인덱스 제거
- ASSETS-17614: Scene7 ID를 인덱싱된 속성으로 추가(null 검사 및 not null 검사 활성화됨)
- ASSETS-14516: ‘새 UI’ 휴지통 기능에 대한 속성을 인덱스에 추가
- ASSETS-16270: 병합된 제목 속성을 인덱스에 추가(정렬에 사용)
- ASSETS-24478: 인덱스에서 잠재적으로 큰 속성 5개 제거(고객 인덱스 데이터 분석 기준)
- ASSETS-3383: 추가 태그 ‘assetsOmnisearch’ 추가

AEM 릴리스 12874 이상에는 damAssetLucene 인덱스의 새 버전(damAssetLucene-9)이 포함되어 있습니다. damAssetLucene-9는 가장 우수한 반응형 검색 환경을 제공하기 위해 Oak 쿼리 결과 패싯의 동작을 변경하여 더 이상 기본 검색 인덱스에서 반환된 패싯 수에 대한 액세스 제어를 평가하지 않도록 합니다(“안전하지 않은” 모드라고 함).

따라서 현재 사용자가 액세스할 수 없는 자산을 포함하는 패싯 수 값이 사용자에게 표시될 수 있습니다. 이때 사용자의 해당 자산 액세스, 다운로드 또는 읽기가 불가하며 사용자가 자산의 존재에 대한 추가 정보를 얻을 수 없습니다.

이전 동작을 원하는 경우 고객은 [콘텐츠 검색 및 인덱싱](/help/operations/indexing.md)에 설명된 단계에 따라 이전 “통계” 패싯 모드로 damAssetLucene-9 인덱스의 사용자 정의 버전을 만들어야 합니다.

### 해결된 문제 {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: ReplicateOnModifyListener를 개선했습니다.
- ASSETS-25794: 시작 시 비용이 많이 드는 쿼리를 실행하게 하는 S7ConfigResolverImpl 문제를 해결했습니다.
- ASSETS-25473: 복제 권한이 없는 사용자에게 빠른 게시 옵션이 표시되는 버그를 수정했습니다.
- ASSETS-24803: 뷰어 기능의 XSS 취약성을 해결했습니다.
- ASSETS-25489: 스마트 자르기가 잘못된 접미사로 다운로드되는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-25435: 동적 렌디션을 위한 다운로드에서 WidthxHeight 필드가 누락되던 오류를 수정했습니다.
- ASSETS-25741: ‘기본’ 탭 섹션의 필수 ‘폭’ 편집 필드에 시각적 별표(`*`) 기호가 없는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-25759: 고대비 흑백 모드에서 드롭다운 목록 요소에 대한 포커스 가시성이 개선되었습니다.
- ASSETS-25749: 키보드 Tab을 사용하여 탐색할 때 비디오 아래의 여러 컨트롤로 초점이 이동하지 않아 액세스할 수 없는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26074: 비디오가 아닌 자산의 이름에 대한 127자 제한을 복원했습니다.
- ASSETS-21428: 메타데이터 스키마 편집기의 여러 줄 필드가 다음 필드와 겹치는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-21989: 302 및 401 응답에서 CORS 헤더를 덮어써서 원격 DAM 로그인을 방지할 수 있는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-22603: 자산 다운로드 보고서를 볼 때 열 이름 및 값에 영향을 미치는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-23120: 리소스 확인자 누출과 관련된 AssetSetLastModifiedProcess 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-24938: 자산 폴더 속성 대화 상자의 저장 버튼이 저장 + 닫기처럼 동작하는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-25456: 이름이 긴 자산이 자산 속성 편집기에서 동작을 클릭하지 못하는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-25832: 전체 액세스 폴더에서 자산을 읽기 전용 액세스 폴더로 연결하는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-25397: 새 UI에서 이름이 변경된 자산의 새 이름이 검색 결과에 반영되지 않는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26102: CI Hub 커넥터에서 업로드가 되지 않는 상황을 유발할 수 있는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26172: 영구 Sling 작업 노드에 저장된 일괄 가져오기 진행 로그 콘텐츠의 크기를 줄였습니다.
- ASSETS-26292: Java™ API에서 AssetManager createOrUpdateAsset() 및 createOrReplaceAsset() 메서드가 사용되지 않습니다.
- ASSETS-26399: 컬렉션이 Brand Portal에 게시되지 않는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26533: 긴 요청 처리 시간 초과를 유발할 수 있는 InDesign Server Integration 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26549: 업로드된 모든 자산에 대해 “외부 사용자”가 마지막으로 수정한 사용자로 표시되는 자산 목록 보기 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26551: 작성자가 삭제한 자산이 게시 취소되지 않는 문제를 해결했습니다.
- ASSETS-26571: 실패한 보고서 작업 여러 개가 목록에 있는 경우 페이지가 로드되지 않는 자산 보고서 페이지 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26147: window.top.opener가 설정되었지만 window.opener가 아닌 경우 통합 셸이 iframe을 /ui로 리디렉션하려고 시도하는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26576: 잘못된 폴더 계층 구조가 만들어지는 Dropbox 가져오기 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26671: 일괄 가져오기에 DCIM 폴더에 있는 파일이 포함되지 않는 문제를 수정했습니다.
- ASSETS-26700: 공용 폴더의 속성 페이지를 변경 없이 저장하면 불필요한 그룹 3개가 만들어지는 문제를 수정했습니다.
- CQ-4353449: 읽기 전용 태그 지정 권한이 있는 사용자가 태그 지정 UI를 사용하여 태그를 만들 수 있는 문제를 수정했습니다.
- GRANITE-46601: Quickstart SDK가 JDK 11.0.20에서 시작되지 않는 문제를 수정했습니다.
- SKYOPS-33168: 확장자가 없는 자산 이름에 대해 /content/dam을 로드하지 못하는 CM Developer Console 문제를 수정했습니다.
- SKYOPS-61484: 대체되지 않은 ${sling.home} 토큰이 병합된 OSGi 구성에서 지속되도록 허용하는 RDEProvider 서비스 문제를 수정했습니다.
- 다양한 보안, 접근성 및 현지화 수정

### 알려진 문제 {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: 콘텐츠 배포의 테스트 연결이 작동하지 않습니다.

### 임베드된 기술 {#embedded-tech-12874}

| 기술 | 버전 | 링크 |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [Oak API 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | 버전 2.27.2 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 버전 1.4.20-1.4.0 | [HTML 템플릿 언어 사양](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 핵심 구성 요소 | 버전 2.23.0 | [AEM WCM 핵심 구성 요소](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
