---
title: 2023.10.0 기능 활성화와 관련된 [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service의 유지 관리 릴리스 정보입니다.
description: 2023.10.0 기능 활성화와 관련된 [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service의 유지 관리 릴리스 정보입니다.
exl-id: 123a8205-33b7-4d57-a2e6-4eec90a2eb89
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1837'
ht-degree: 100%

---

# 유지 관리 릴리스 정보 {#maintenance-release-notes}

다음 섹션에서는 2023.10.0 기능 활성화와 관련된 Experience Manager as a Cloud Service 유지 관리 릴리스의 기술 릴리스 정보에 대해 간략히 소개합니다.

## 릴리스 13804 {#release-13804}

2023년 10월 10일에 릴리스된 유지 관리 릴리스 13804의 지속적인 개선 사항이 아래에 요약되어 있습니다. 이 유지 관리 릴리스는 이전 유지 관리 릴리스 13665의 업데이트입니다.

이 유지 관리 릴리스(2023.10.0)에 대한 기능 활성화는 전체 기능 세트를 제공합니다. 자세한 내용은 [Experience Manager 릴리스 로드맵](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)을 참조하십시오.

### 개선 사항 {#enhancements-13804}

* GRANITE-47238: 감사 로그 유지 관리 - 고객 구성을 사용하도록 cronjob을 제거합니다.
* GRANITE-47123: 게시(Sling) - 기본적으로 가상 경로 캐시를 비동기식으로 초기화하여 시작 시간을 개선합니다.
* GRANITE-46618: 게시(복제) - 복제 상태 메시지 일괄 처리를 통해 게시 시작 속도를 개선합니다.
* GRANITE-47136: 색인화(다운로드) - 체크섬 유효성 검사를 사용 해제하여 새로운 병렬 인덱스 다운로더의 다운로드 속도를 개선합니다.
* GRANITE-47211: 게시(인프라) - 세그먼트 스토어 수정 이름을 저장하고 가져와 게시 계층 배포의 분리를 개선합니다.
* GRANITE-47267: 로컬 및 RDE 개발을 위한 성능 개선과 함께 요청 매개변수 처리([FELIX-6625](https://issues.apache.org/jira/browse/FELIX-6625))에 대한 버그 수정 포함하여 Apache Felix Http Jetty 4.2.18을 업데이트합니다.
* GRANITE-47247: 서블릿 해상도 성능 향상을 포함하여 Sling Servlets Resolver 2.9.14로 업데이트합니다.

### 해결된 문제 {#fixed-issues-13804}

* GRANITE-47376: 작성자(인프라) - 연속 재시작 후 DiscoveryTopologyUndefined 오류를 수정합니다.
* CQ-4353436: AEM 웹 콘솔(Sling) - ServiceUserMapperImpl 검사기(주체/사용자)의 빈 구성으로 인해 AEM 인스턴스([SLING-11912](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-11912))가 중단됩니다.
* SKYOPS-63925: 변환 작업 - JDK 11에서 TransformJob 실패 방지 - ZipException: 잘못된 CEN 헤더 오류(disableZip64ExtraFieldValidation JVM 플래그 사용).
* SKYOPS-63361: 변환 작업(로깅) 변환 작업의 로깅이 개선되었습니다(CUSTOMER_EXTRACT 후속 단계).
* SKYOPS-64103: FACT 도구(로깅) - Clientlib 컴파일 오류 및 경고 메시지를 줄이거나 자릅니다.
* SKYOPS-65109: FACT 도구(오류 처리) - 미해결 종속성이 포함된 콘텐츠 패키지로 인해 오류가 올바르게 보고됩니다.
* SKYOPS-65368: FACT 도구(오류 처리) - 도구가 끝없는 포함 주기로 실행되어 Clientlibs의 순환 임베드에서 시간이 초과됩니다.
* SKYOPS-64031: RDE - ComponentCacheImpl은 중복된 ResourceResolverFactory 등록([SLING-12019](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-12019))으로 인해 일관적이지 않은 상태가 될 수 있습니다.
* ASSETS-29105: RDE - 기능 모델의 SecurityProviderRegistration requiredServicePids에 제한 공급자가 없습니다.
* GRANITE-44674: CoralUI - Datepicker 필수 필드 기능이 잘못되었습니다.

### 알려진 문제 {#known-issues-13804}

없음.

### 임베드된 기술 {#embedded-tech-13804}

| 기술 | 버전 | 링크 |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [Oak API 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING API | 버전 2.27.2 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 버전 1.4.20-1.4.0 | [HTML 템플릿 언어 사양](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 핵심 구성 요소 | 버전 2.23.4 | [AEM WCM 핵심 구성 요소](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## 릴리스 13665 {#release-13665}

2023년 9월 27일에 릴리스된 유지 관리 릴리스 13665의 지속적인 개선 사항이 아래에 요약되어 있습니다. 이 유지 관리 릴리스에서는 릴리스 13420를 대체합니다.

이 유지 관리 릴리스(2023.10.0)에 대한 기능 활성화는 전체 기능 세트를 제공합니다. 자세한 내용은 [Experience Manager 릴리스 로드맵](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)을 참조하십시오.

### 개선 사항 {#enhancements-13665}

* 콘텐츠 조각 API의 다양한 개선 사항.
* ASSETS-26713: 자산 대시보드: 이제 Touch UI에서 새 경험 UI 대시보드에 연결할 수 있습니다.
* SITES-11206: 콘텐츠 조각: 콘텐츠 조각의 API를 검색합니다.
* SITES-11262: 콘텐츠 조각: 새 콘텐츠 조각 편집기로 전환하는 버튼입니다.
* SITES-15447: 핵심 구성 요소: 릴리스 버전 2.23.4.
* FORMS-9624: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 CAPTCHA 구성 요소를 도입했습니다.
* FORMS-9913: 필드의 유효성을 검사하고 적절한 오류 메시지와 성공 메시지를 표시하는 기능을 추가하여 비주얼 편집기의 호출 서비스를 개선했습니다.
* FORMS-10106: 생성된 문서 내에 포함된 페이지 수를 반환하도록 GeneratePDFOutput API를 개선했습니다.
* FORMS-2494: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 양식 조각에 대한 지원을 추가했습니다.
* FORMS-9807: 적응형 양식 규칙 편집기를 통해 양식이 성공적으로 제출되면서 반환되는 페이지 URL로 이동할 수 있도록 지원을 추가했습니다.
* FORMS-10571: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 맞춤형 제출 액션에 사용되는 서비스의 응답에 따라 감사 페이지 리디렉션 URL을 설정하는 기능을 추가했습니다.

### 해결된 문제 {#fixed-issues-13665}

* 번역 관련된 다양한 업데이트.
* CQ-4354428: 워크플로: 받은 편지함에서 작업을 완료할 수 없습니다.
* SITES-9733: 콘텐츠 조각: 콘텐츠 조각 참조 패널의 자산 참조는 0(영) 참조를 표시합니다.
* SITES-14561: 콘텐츠 조각: HTML 대 마크업 변환을 수정 및 개선했습니다.
* SITES-14882: 콘텐츠 조각: 저장 또는 닫기 버튼을 클릭하지 않고도 콘텐츠 조각을 편집하고 탭을 닫으면 값이 저장됩니다.
* SITES-15167: 콘텐츠 조각: 페이로드가 잘못된 변형을 패치하는 경우 400이 아닌 500을 반환합니다.
* SITES-15514: 콘텐츠 조각: RTE 내부 테이블의 잘못된 Markdown 출력입니다.
* SITES-15661: 콘텐츠 조각: 조각 API의 참조 필드에 고유 제약 사항을 사용하지 말고 항목 순서를 변경하지 마십시오.
* SITES-15730: Screens: Screens 채널 미리보기 기능은 대시보드에서 작동하지 않습니다.
* SITES-15995: 콘텐츠 조각: 모델 및 조각 긴 텍스트 필드의 MIME 유형은 하드코딩되어 있습니다.
* SITES-16074: 콘텐츠 조각: 문자열이 아닌 태그 필드는[] JCR에서 검색할 수 없습니다.
* SITES-16084: 콘텐츠 조각: CFHomeCardModelImpl에는 대상 탐색기가 없습니다.
* SITES-14773: 경험 조각: 링크 참조는 경험 조각 내에서 업데이트되지 않습니다.
* SITES-14899: 경험 조각: Target의 XF 변형에 대한 여러 오퍼를 생성했습니다.
* SITES-8590: GraphQL: 지속 쿼리의 변수에 인코딩 문제가 발생했습니다.
* SITES-9224: GraphQL: GraphQLServlet에 “작성자가 이미 종결됨” 예외가 발생했습니다.
* SITES-14800: GraphQL: 변수가 포함된 지속 GraphQL 쿼리에 예외가 발생했습니다.
* SITES-15586: GraphQL: null 값으로 필터링하는 지속 쿼리에 문제가 발생했습니다.
* SITES-15622: GraphQL: 숫자 및 부울 매개변수가 포함된 지속 쿼리에 문제가 발생했습니다.
* SITES-15654: GraphQL: 동일한 이름의 결합 및 속성에 문제가 발생했습니다.
* SITES-15267: 시작: 홍보는 론치 구성을 수정하기 전에 수정된 론치 페이지를 선택하지 않습니다.
* SITES-15406: 시작: 론치 페이지를 추가할 수 없습니다.
* SITES-15427: “시작:현재 페이지 및 하위 페이지 홍보” 범위의 비헤이비어가 일관되지 않습니다.
* SITES-15429: 시작: 시작을 홍보하는 동안 작성 페이지가 삭제되었습니다.
* SITES-15462: 시작: 자동 홍보 프로세스가 홍보 범위에서 벗어난 페이지를 게시합니다.
* SITES-15815: 시작: 론치에서 페이지가 삭제되면 성공적으로 론치를 홍보할 수 없습니다.
* SITES-15223: 페이지 편집기: 태블릿 크기의 에뮬레이터에서 구성 요소의 크기를 조정할 수 없습니다.
* SITES-15463: 페이지 템플릿: 템플릿을 게시할 수 없습니다.
* FORMS-10700: 핵심 구성 요소에 구축된 적응형 양식 내 날짜 선택기 구성 요소를 활용하는 경우:
   * 사용자가 날짜 구성 요소에 입력을 제공하지 않고 양식을 제출하는 경우 오류가 기록됩니다.
   * 번역된 버전의 날짜 선택기를 사용하면 몇 개월은 원활하게 작동하지만 다른 특정 개월을 선택하면 구성 요소는 오작동을 일으킵니다.
* FORMS-9598: AEM Forms 임베디드 구성 요소가 작동하지 않습니다.
* FORMS-9579: 규칙 편집기를 사용하는 동안 부울 값을 함수에 전달할 수 없습니다.
* FORMS-9916: 필드를 잘못된 것으로 표시하면 동일한 필드에서 변경 이벤트가 다시 트리거될 수 있습니다. 예기치 않은 이벤트가 발생하면 규칙을 한 번 더 트리거하여 규칙이 최대 반복 10회에 도달할 때까지 계속 반복되는 루프를 만들 수 있습니다.
* FORMS-10243: 포커스 설정 옵션은 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식에서 제대로 작동하지 않습니다. 특히, 라디오 버튼을 클릭하고 텍스트 상자 오브젝트의 “포커스 설정” 규칙을 활성화하면 다른 규칙은 제대로 작동하지만 포커스를 의도한 대로 설정할 수 없습니다.
* FORMS-10416: Headless 적응형 양식의 경우, “:type” 속성이 포함되어 있으면 여러 줄 입력 구성 요소가 일반 한 줄 텍스트 입력 구성 요소로 표시됩니다.
* FORMS-10015: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 경우, 규칙 편집기에서 양식 오브젝트를 선택하면 필드 값만이 아니라 전체 필드 인스턴스 오브젝트가 사용자 정의 함수로 전달됩니다.
* FORMS-9890: 클라우드 관리자 그룹의 사용자는 양식 사용자 액세스 권한이 없어도 데이터 소스, 양식 및 양식 데이터 모델을 만들 수 있습니다. 단, 규칙 편집기에서 “서비스 호출”을 사용하는 경우 시스템에서 사용 가능한 서비스를 볼 수 없습니다.
* FORMS-9075: 적응형 양식 제출 시 화면 판독기에는 필수 필드의 모든 오류 메시지가 표시되지 않습니다.
* FORMS-9014: 다음 접근성 문제가 해결되었습니다.
   * 스크리블 서명 상자를 열면 커서는 상자 자체 내부가 아닌 다음 구성 요소로 건너뜁니다. 이 비헤이비어는 접근성 팀에서 파악한 문제로 확인되었습니다.
   * 서명 후에는 Enter 키를 눌러도 대화 상자가 닫히지 않습니다. 사용자는 명시적으로 확인 버튼을 클릭해야 합니다.
   * 서명 이후 탭 순서는 서명 구성 요소 상태를 유지하거나 다음으로 이동하는 대신 맨 위로 재설정됩니다.
   * 십자가 모양 아이콘으로 표시되는, 서명을 지우는 옵션은 탭 순서의 일부가 아니라 마우스 오버 시에만 나타납니다.
   * “서명 지우기 확인” 대화 상자는 키보드를 통해 액세스할 수 없습니다.
   * 명확하게 하기 위해 키보드 기호 버튼의 레이블을 수정해야 합니다.
   * 스크리블 서명 내 제어 기능은 권장되는 대비율이 부족합니다.
   * 확인/확인 표시 버튼의 비활성 상태에는 “aria-disabled” 속성이 포함되어야 합니다.
   * 화면 판독기는 입력된 서명 제작에 사용되는 텍스트를 전달하지 않으므로 시각 장애인 독자는 텍스트에 액세스할 수 없습니다.
* FORMS-9214: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 경우, 사용자 정의 함수가 다른 필드 값 설정과 같이 다른 필드 수정에 사용되지 않는 한 호출되지 않습니다.
* Document Generation API의 경우 “/content” 경로는 템플릿 경로, 콘텐츠 루트 및 데이터의 사용량이 일치하지 않음을 보여 줍니다. 기능이 올바르게 작동하는 경우도 있지만 균일하게 작동하지는 않습니다.
* FORMS-10718: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 GuideBridge용 resolveNode API에 대한 지원을 추가했습니다.
* FORMS-9998: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식에서 규칙 편집기를 통해 텍스트 입력의 유효성을 검사하는 경우 “비어 있음” 및 “비어 있지 않음” 기능이 예상대로 작동하지 않습니다.
* FORMS-10236: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식의 파일 첨부 구성 요소가 올바르게 작동하지 않습니다. 첨부 구성 요소를 사용하는 동안 파일 미리보기는 처음에는 작동하지만 유사하거나 다른 유형 또는 형식의 추가 파일이 첨부되면 미리보기는 오작동을 일으킵니다.
* FORMS-10470: 확인란 구성 요소에서 기본값이 선택 해제(&#39;off&#39;)로 설정되고 데이터 유형이 문자열인 경우, 제출 버튼이 작동하지 않습니다.
* FORMS-10534: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식에서 부울 피연산자 옵션이 왼쪽에 표시되면 항목을 선택할 수 있다는 표시입니다. 단, 사용자가 해당 항목을 선택하려고 하면 오류가 강조 표시되거나 일부 오류가 발생하여 선택 항목이 예상대로 작동하지 않음을 표시합니다.
* FORMS-10248: 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식에서 데이터 값 유형이 부울인 경우 라디오 버튼이나 확인란의 값이 예상대로 설정되지 않습니다.
* FORMS-8114: NVDA 화면 판독기에서는 날짜 선택기와 패턴을 제대로 읽을 수 없습니다. 특히 NVDA 화면 판독기를 사용하는 경우 패턴이 없는 날짜 선택기를 제대로 읽을 수 있습니다. 단, 날짜 선택기에 패턴을 적용하면 제대로 해석할 수는 없지만 테이블로는 읽을 수 있습니다.

### 알려진 문제 {#known-issues-13665}

* CQ-4354836: 프로젝트 콘솔에서 워크플로를 시작하거나 작업을 생성할 수 없습니다.
* CQ-4354834: 사용자는 받은 편지함 작업에 댓글을 추가할 수 없습니다.

### 임베드된 기술 {#embedded-tech-13665}

| 기술 | 버전 | 링크 |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [Oak API 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING API | 버전 2.27.2 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 버전 1.4.20-1.4.0 | [HTML 템플릿 언어 사양](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 핵심 구성 요소 | 버전 2.23.4 | [AEM WCM 핵심 구성 요소](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
