---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2024.6.0 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2024.6.0 릴리스 노트.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 55%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 Cloud Manager 2024.6.0 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2024.6.0 릴리스 정보에 대해 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service의 Cloud Manager 2024.6.0 릴리스 일자는 2024년 6월 6일 금요일입니다. 다음 릴리스는 2024년 7월 11일에 예정되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* 이제 [자체 GitHub 저장소](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)를 전체 스택 및 프론트엔드 파이프라인 모두의 소스로 사용할 수 있습니다.
   * [Git 하위 모듈](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md)과 함께 GitHub 저장소를 사용하여 가져오기 요청 유효성 검사를 위한 자동 생성 파이프라인을 보다 세밀하게 제어할 수 있습니다. 이 설정을 사용하여 코드 스캔 단계 동안 주요 지표에 대한 동작을 정의할 수 있습니다.
   * [GitHub에 보고서 기록을 보존하고 파이프라인 이름을 지정하며 필요에 맞게 파이프라인 변수를 설정할 수도 있습니다.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md)
* [셀프 서비스 콘텐츠 복원](/help/operations/restore.md)에서는 최대 7일 동안 백업 복원을 제공하며 이전 24시간 동안 지정 시간 백업 복원을 제공하며 최대 7일 동안 고정 시간 복원을 제공합니다.
* [새 OakPal 규칙](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)이 Cloud Manager 코드 품질 검사에 추가되었습니다. 2024년 6월 현재 추가된 모든 새 규칙은 변경되지 않는 변경 사항입니다.
Cloud Manager 2024년 8월 릴리스부터 파이프라인이 실패할 수 있으므로 이러한 규칙을 가능한 한 빨리 해결해야 합니다.

## Private Beta 프로그램 {#private-beta-program}

예정된 기능을 테스트하려면 Adobe의 개인 베타 프로그램에 참여하십시오.

### Cloud Manager에서의 Edge Delivery Services 지원 {#edge-delivery-services}

Edge Delivery Services에 Adobe Experience Manager Sites의 일부로 라이선스를 부여한 경우 [이제 Cloud Manager에서 직접 Edge Delivery Services을 사용하여 사이트를 온보딩하고](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) 안내식 셀프서비스 환경을 사용하여 라이브로 전환할 수 있습니다.

이제 AEM 속성은 중요한 워크플로우 전반에서 통합 환경을 제공합니다. 사용자는 도메인 이름, SSL 인증서 및 CDN 매핑을 일관되게 관리할 수 있습니다.

이 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일로 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com`에 이메일 주소를 보내 주십시오.

### DV(Domain Validated) 인증서

Cloud Manager을 사용하면 [DV(도메인 유효성 검사) SSL 인증서를 직접 생성 및 관리](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)할 수 있습니다. 이러한 유연성은 온라인 비즈니스를 위한 안전한 웹 사이트를 만들 수 있는 가장 빠르고 쉽고 비용 효율적인 솔루션을 제공합니다.

이 새로운 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일로 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com`에 이메일 주소를 보내 주십시오.

### 경험 감사 대시보드 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 경험 감사 대시보드](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md)에는 개선에 도움이 되는 인사이트 및 권장 사항과 함께 페이지 성능 점수의 트렌드 보기가 포함됩니다. 경험 감사는 Cloud Manager 프로덕션 파이프라인의 한 단계로 포함됩니다.

대시보드는 웹 앱의 품질을 개선하기 위한 오픈 소스 자동화 도구인 Google Lighthouse를 사용합니다. 공개 또는 인증이 필요한 모든 웹 페이지에 대해 실행할 수 있습니다. 성능, 접근성, 점진적 웹 앱, SEO 등에 대한 감사가 있습니다.

새 대시보드를 테스트해 보고 싶으십니까? Adobe ID와 연결된 이메일로 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`에 이메일을 보내 주시면 귀하의 시작을 도와드릴 수 있습니다.
