---
title: 이미지 품질 최적화 우수 사례
description: Dynamic Media을 사용하여 이미지 자산의 품질을 최적화하는 데 도움이 되는 우수 사례를 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
feature: 자산 관리
role: User
exl-id: 2efc4a27-01d7-427f-9701-393497314402
source-git-commit: 24a4a43cef9a579f9f2992a41c582f4a6c775bf3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1480'
ht-degree: 1%

---

# 이미지 품질 최적화 우수 사례 {#best-practices-for-optimizing-the-quality-of-your-images}

허용되는 결과를 렌더링하는 데 많은 요소가 기여하므로 이미지 품질 최적화는 시간이 많이 걸릴 수 있습니다. 개인이 화질을 다르게 인식하기 때문에 결과는 어느 정도 주관적이다. 구조화된 실험이 핵심입니다.

Adobe Experience Manager에는 이미지 조정 및 최적화 및 렌더링 결과를 위한 100개 이상의 Dynamic Media 이미지 제공 명령이 포함되어 있습니다. 다음 지침을 통해 프로세스를 간소화하고 몇 가지 필수 명령과 모범 사례를 사용하여 신속하게 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.

## 이미지 형식에 대한 우수 사례(`&fmt=`) {#best-practices-for-image-format-fmt}

* JPG 또는 PNG는 이미지 품질과 크기 및 가중치를 조절하여 최상의 이미지를 제공하는 데 적합합니다.
* URL에 형식 명령을 제공하지 않으면 Dynamic Media 이미지 배달의 기본값은 배달용 JPG입니다.
* JPG는 10:1의 비율로 압축되며 일반적으로 더 작은 이미지 파일 크기를 생성합니다. PNG는 이미지가 흰색 배경을 포함하는 경우를 제외하고 약 2:1의 비율로 압축됩니다. 일반적으로 PNG 파일 크기가 JPG 파일보다 큽니다.
* JPG는 손실 압축을 사용합니다. 즉, 압축 중에 그림 요소(픽셀)가 삭제됩니다. 반면 PNG는 무손실 압축을 사용합니다.
* JPG는 날카로운 모서리와 대비가 있는 합성 이미지보다 해상도가 더 높은 사진 이미지를 자주 압축합니다.
* 이미지에 투명도가 있는 경우 JPG는 투명도를 지원하지 않으므로 PNG를 사용합니다.

이미지 형식에 대한 우수 사례로서, 가장 일반적인 설정 `&fmt=JPG`으로 시작하십시오.

## 이미지 크기에 대한 우수 사례 {#best-practices-for-image-size}

가장 일반적인 작업 중 하나가 동적으로 이미지 크기를 줄이는 것입니다. 이 작업에는 크기를 지정하고, 필요에 따라 이미지를 축소하는 데 사용할 다운샘플링 모드를 지정하는 작업이 포함됩니다.

* 이미지 크기 조정을 위해 가장 간편하고 최상의 방법은 `&wid=<value>` 및 `&hei=<value>,` 또는 `&hei=<value>`를 사용하는 것입니다. 이러한 매개 변수는 종횡비에 따라 이미지 너비를 자동으로 설정합니다.
* `&resMode=<value>`다운샘플링에 사용되는 알고리즘을 제어합니다. `&resMode=sharp2`으로 시작합니다. 이 값은 최상의 이미지 품질을 제공합니다. 다운샘플링 `value =bilin`을 사용하는 동안 가공물의 앨리어싱이 발생하는 경우가 많습니다.

이미지 크기 조정에 대한 우수 사례로 `&wid=<value>&hei=<value>&resMode=sharp2` 또는 `&hei=<value>&resMode=sharp2` 를 사용하십시오

## 이미지 선명하게 하기 위한 우수 사례 {#best-practices-for-image-sharpening}

이미지 선명하게 하기는 웹 사이트에서 이미지를 제어하는 가장 복잡한 측면이며 오류가 많은 경우입니다. 다음 유용한 리소스를 참조하여 Experience Manager에서 선명하게 하고 언샵 마스킹이 작동하는 방식에 대해 자세히 알아보십시오.

* 우수 사례 백서 [Dynamic Media Classic 이미지 품질 및 선명하게 하기 우수 사례](/help/assets/dynamic-media/assets/sharpening_images.pdf)도 Experience Manager에 적용됩니다.

* [Experience Manager에서 이미지 선명하게 하기 사용 - Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/dynamic-media-image-sharpening-feature-video-use.html#dynamic-media)을 시청하십시오.

Experience Manager을 사용하면 섭취, 게재 시 또는 둘 다에 따라 이미지를 선명하게 할 수 있습니다. 그러나 일반적으로 한 가지 방법 또는 다른 방법으로만 이미지를 선명하게 하는 것이 좋지만, 두 방법 모두 이미지를 선명하게 하는 것이 좋습니다. 배달 시 URL에서 이미지를 선명하게 하면 일반적으로 최상의 결과를 제공합니다.

사용할 수 있는 이미지 선명하게 하기 방법에는 두 가지가 있습니다.

* 단순 선명도( `&op_sharpen`) - Photoshop에 사용된 선명 필터와 유사하게, 간단한 선명도 동적 크기 조정 후 이미지의 최종 보기에 기본 선명도 적용됩니다. 그러나 이 방법은 사용자가 구성할 수 없습니다. 가장 좋은 방법은 필요한 경우가 아니면 &amp;op_선명하게 하기를 사용하지 않는 것입니다.
* 언샵 마스킹( `&op_USM`) - 언샵 마스킹은 업계 표준 선명도 필터입니다. 가장 좋은 방법은 아래 지침에 따라 언샵 마스킹으로 이미지를 선명하게 하는 것입니다. 언샵 마스킹을 사용하면 다음 세 가지 매개변수를 제어할 수 있습니다.

   * `&op_sharpen=`amount,radius,임계값

      * **[!UICONTROL 금액]** (0-5, 효과 강도)
      * **[!UICONTROL radius]**  (0-250, 선명하게 표시된 개체 주위에 그려지는 &quot;선명도&quot;의 너비(픽셀 단위)입니다.)

      매개변수 반경과 양이 서로 작용한다는 점을 명심하십시오. 감소 반경은 양을 증가시켜 보상할 수 있다. 반경은 값이 낮을수록 가장자리 픽셀만 선명하게 표시되므로 보다 세밀하게 제어할 수 있지만 값이 높을수록 더 넓은 범위의 픽셀 범위가 선명하게 표시됩니다.

      * **[!UICONTROL 임계값]** (0-255, 효과 민감도)
      이 매개 변수는 가장자리 픽셀로 간주되고 필터가 선명하게 하기 전에 선명하게 된 픽셀이 주변 영역과 얼마나 다른지를 결정합니다. **[!UICONTROL 임계값]** 매개 변수는 피부톤과 같이 비슷한 색상의 영역을 오버선명도 방지하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어, 임계 값 12는 &quot;노이즈&quot;를 추가하지 않기 위해 피부 색조 밝기의 약간의 변화를 무시하고, 속눈썹이 피부에 닿는 것과 같은 높은 대비 영역에 가장자리 대비를 추가합니다.

      필터에 사용하는 우수 사례를 비롯하여 이러한 세 매개 변수를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 리소스를 참조하십시오.

      * 우수 사례 백서 [Dynamic Media Classic 이미지 품질 및 선명하게 하기 우수 사례](/help/assets/dynamic-media/assets/sharpening_images.pdf)도 Experience Manager에 적용됩니다.

      * [Experience Manager에서 이미지 선명하게 하기 사용 - Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/dynamic-media-image-sharpening-feature-video-use.html#dynamic-media)을 시청하십시오.

      * Experience Manager을 사용하면 네 번째 매개 변수를 제어할 수도 있습니다. 모노크롬(0,1) 이 매개 변수는 값 0을 사용하여 각 색상 구성 요소에 개별적으로 또는 값 1을 사용하여 이미지 명도/강도에 언샵 마스킹이 적용되는지 여부를 결정합니다.



가장 좋은 방법은 언샵 마스크 반경 매개 변수로 시작하십시오. 시작할 수 있는 반경 설정은 다음과 같습니다.

* **[!UICONTROL 웹 사이트]**: 0.2-0.3픽셀
* **[!UICONTROL 사진 인쇄(250-300ppi)]**: 0.3-0.5픽셀
* **[!UICONTROL 오프셋 인쇄(266-300ppi)]**: 0.7-1.0픽셀
* **[!UICONTROL 캔버스 인쇄(150ppi)]**: 1.5-2.0픽셀

1.75에서 4로 점진적으로 증가시키세요. 선명하게 하기가 여전히 원하는 방식이 아닌 경우 반지름을 소수점으로 늘린 다음 양을 1.75에서 4로 다시 실행합니다. 필요에 따라 반복합니다.

모노크롬 매개 변수 설정을 0으로 둡니다.

### JPEF 압축에 대한 우수 사례(`&qlt=`) {#best-practices-for-jpef-compression-qlt}

* 이 매개 변수는 JPG 인코딩 품질을 제어합니다. 값이 높을수록 화질이 높지만 파일 크기가 커집니다. 또는 값이 낮을수록 품질이 떨어지지만 파일 크기가 작다는 의미입니다. 이 매개 변수의 범위는 0-100입니다.
* 품질에 최적화하려면 매개 변수 값을 100으로 설정하지 마십시오. 90 또는 95와 100의 설정 차이는 거의 알 수 없지만 100은 이미지 파일의 크기를 불필요하게 증가시킵니다. 따라서 품질에 최적화되지만 이미지 파일이 너무 커지지 않도록 하려면 `qlt= value`을 90 또는 95로 설정하십시오.
* 작은 이미지 파일 크기에 맞게 최적화하되, 이미지 품질을 허용 수준으로 유지하려면 `qlt= value`을 80으로 설정하십시오. 70~75보다 낮은 값은 상당한 이미지 품질이 저하됩니다.
* 가장 좋은 방법으로서 중간에 있으려면 `qlt= value`을 85로 설정하면 중간에 있습니다.
* `qlt=`에서 색상 플래그 사용

   * `qlt=` 매개 변수에는 `,1` 값을 사용하여 RGB 색상 다운샘플링을 켜거나 `,0` 값을 사용하여 해제할 수 있는 두 번째 설정이 있습니다.
   * 간단하게 유지하려면 RGB 색상 특성 다운샘플링을 해제하십시오(`,0`). 이 설정을 사용하면 일반적으로 이미지 품질이 향상됩니다. 특히 가장자리와 대비가 선명한 합성 이미지의 경우 더욱 그러합니다.

JPG 압축에 가장 좋은 방법은 `&qlt=85,0`을 사용하는 것입니다.

## JPEG 크기 조정 우수 사례(`&jpegSize=`) {#best-practices-for-jpeg-sizing-jpegsize}

매개 변수 `jpegSize`은 메모리가 제한된 장치로 이미지가 배달할 특정 크기를 초과하지 않도록 하려는 경우 유용합니다.

* 이 매개 변수는 KB(`jpegSize=&lt;size_in_kilobytes&gt;`)로 설정됩니다. 이미지 전달에 허용되는 최대 크기를 정의합니다.
* `&jpegSize=` 가 JPG 압축 매개 변수와 상호 작용합니다  `&qlt=`. 지정된 JPG 압축 매개 변수(`&qlt=`)의 JPG 응답이 jpegSize 값을 초과하지 않으면 정의된 대로 `&qlt=` 로 이미지가 반환됩니다. 그렇지 않으면 이미지가 허용되는 최대 크기에 맞을 때까지 또는 시스템이 해당 이미지에 맞지 않고 오류를 반환할 때까지 `&qlt=`이 점진적으로 줄어듭니다.

JPG 이미지를 메모리가 제한된 장치에 전달하는 경우 `&jpegSize=` 을 설정하고 매개 변수 `&qlt=` 를 추가하는 것이 좋습니다.

## 모범 사례 요약 {#best-practices-summary}

높은 이미지 품질과 작은 파일 크기를 얻으려면 다음 매개 변수의 조합으로 시작하십시오.

`fmt=jpg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=1.75,0.3,2,0`

이러한 설정 제품을 조합하면 대부분의 상황에서 우수한 결과를 얻을 수 있습니다.

이미지를 추가로 최적화해야 하는 경우 반경이 0.2 또는 0.3으로 설정된 상태에서 시작하여 서서히 선명도(언샵 마스킹) 매개 변수를 세밀하게 조정할 수 있습니다. 그런 다음 크기를 1.75에서 최대 4개(Photoshop의 400%에 해당)로 점차 늘리십시오. 원하는 결과가 달성되었는지 확인합니다.

선명하게 하기 결과가 여전히 만족스럽지 않으면 반지름을 십진수 증분으로 늘리십시오. 10진마다 증가하기 위해 1.75로 다시 시작하고 점차 4로 늘립니다. 원하는 결과를 얻을 때까지 이 프로세스를 반복합니다. 위의 값은 Creative Studio에서 검증한 접근 방법이지만 다른 값으로 시작하고 다른 전략을 따를 수 있습니다. 결과가 만족스럽든 아니든 주관적인 문제가 되므로 구조화된 실험이 관건이다.

실험할 때 다음의 일반적인 제안은 워크플로우를 최적화하는 데 유용합니다.

* URL에서 직접 다양한 매개 변수를 실시간으로 테스트해 보십시오.
* Dynamic Media 이미지 제공 명령을 이미지 사전 설정으로 그룹화할 수 있는 것이 좋습니다. 이미지 사전 설정은 기본적으로 `$thumb_low$` 및 `&product_high$` 등의 사용자 지정 사전 설정 이름을 사용하는 URL 명령 매크로입니다. URL 경로의 사용자 지정 사전 설정 이름은 이러한 사전 설정을 호출합니다. 이러한 기능은 웹 사이트에서 이미지의 다양한 사용 패턴에 대한 명령 및 품질 설정을 관리하고 전체 URL 길이를 줄이는 데 도움이 됩니다.
* Experience Manager은 또한 섭취 시 선명도 이미지를 적용하는 것과 같이 이미지 품질을 조정하는 고급 방법을 제공합니다. 렌더링 결과를 조정하고 최적화하기 위해 [Adobe의 컨설팅 서비스](https://business.adobe.com/customers/consulting-services/main.html)를 사용하면 사용자 정의된 통찰력과 모범 사례를 활용할 수 있습니다.
