---
title: Dynamic Media 이미지 프로필 또는 비디오 프로필 사용을 위한 디지털 자산을 구성하기 위한 모범 사례
description: '"Dynamic Media 이미지 파일 및 비디오 에셋 파일의 이름 지정, 구성 및 관리를 위한 팁 및 모범 사례"'
contentOwner: Rick Brough
feature: 자산 관리, 이미지 프로필, 비디오 프로필
role: Administrator,Business Practitioner
exl-id: 82ab5432-088c-4442-a9db-9f4e0184febf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1fe6ce1259972c1805d934327aa2f24cdcdc0bc8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---

# 이미지 프로필 또는 비디오 프로필 사용을 위한 디지털 자산을 구성하기 위한 우수 사례{#best-practices-for-organizing-your-digital-assets-for-using-profiles}

Dynamic Media 이미지 프로필 또는 비디오 프로필 사용과 관련된 중요한 개념은 폴더에 할당된다는 것입니다. 프로필 내에는 이미지나 비디오에 대한 설정이 있습니다. 이러한 설정은 하위 폴더와 함께 폴더 내용을 처리합니다. 따라서 파일 및 폴더의 이름을 지정하고, 하위 폴더를 정렬하고, 이러한 폴더 내의 파일을 처리하는 방법은 해당 자산이 프로필로 처리되는 방식에 영향을 줍니다.

일관되고 적절한 파일 및 폴더 이름 지정 전략을 잘 이해하고 디지털 에셋 수집을 최대한 활용하고 올바른 프로파일에 따라 올바른 파일을 처리할 수 있습니다.

[Dynamic Media 이미지 프로필 및 비디오 프로필 정보](about-image-video-profiles.md)를 참조하십시오.

다음은 디지털 자산 파일을 구성하기 위한 우수 사례입니다.

* 파일이 있는 폴더 대신 파일에 추가하는 메타데이터를 기반으로 파일을 구성할 수 있습니다. 메타데이터 프로파일을 추가하면 이러한 과정을 수행할 수 있습니다.

   * [메타데이터 프로필](/help/assets/metadata-profiles.md)을 참조하십시오.
   * [디지털 자산 관리를 위한 메타데이터](/help/assets/manage-metadata.md)를 참조하십시오.

* 일반적으로 디지털 에셋의 컬렉션은 지속적으로 증가하고 있습니다. 따라서 업로드된 모든 에셋 간의 메타데이터 사용, 폴더 구조 및 파일 이름 지정 방식을 공식화하는 것이 중요합니다. 이러한 내용을 표준화하면 디지털 자산 풀이 증가함에 따라 보다 정확하고 일관되게 처리 프로필을 폴더에 적용할 수 있습니다.
* 디지털 자산에 대해 일관된 저장소 구조를 적용하려면 폴더만 사용합니다. 예를 들어 할당할 프로파일을 수정하는 데 도움이 되는 폴더 구조에는 다음이 포함될 수 있습니다.

   * **개발 폴더**  - 현재 작업 중인 디지털 에셋이 포함되어 있습니다.
   * **클라이언트 폴더**  - 클라이언트 또는 프로젝트 이름을 기반으로 디지털 자산을 포함합니다.
   * **기본 소스 폴더**  - 원본 소스 디지털 에셋이 포함되어 있습니다.
   * **변환 폴더**  - 원본 소스 디지털 자산의 변환 및 복사본이 포함되어 있습니다.
   * **파일 크기 폴더**  - 작은 파일, 중간 파일 또는 큰 파일 크기를 기반으로 디지털 에셋을 포함합니다.
   * **스테이징 폴더**  - 웹 사이트에 라이브로 게시할 준비가 된 디지털 자산을 포함합니다.
   * **MIME 유형 폴더**  - 이미지, 문서 및 멀티미디어와 같은 MIME 유형에 맞는 디지털 에셋을 포함합니다.
   * **보관 폴더**  - 폐기된 디지털 에셋이 포함되어 있습니다.
   * **날짜 기반 폴더**  - 작성 날짜 또는 마지막 수정 날짜를 기준으로 디지털 자산을 포함합니다.

* 할당된 프로필이 손상되지 않도록 변경되지 않을 폴더의 디렉토리를 만듭니다.
* 자산이 이미 게시된 경우 Adobe Experience Manager을 사용하여 자산을 다른 폴더로 이동하고 새 위치에서 다시 게시한다고 가정합니다. 새로 게시된 자산과 함께 원래 게시된 자산 위치를 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 원래 게시된 자산은 Experience Manager에 &quot;손실&quot;이며 게시 취소할 수 없습니다. 따라서 다른 폴더로 이동하기 전에 먼저 에셋을 게시 취소하는 것이 좋습니다.
