---
title: 범용 편집기 2024.09.3 릴리스 정보
description: 다음은 범용 편집기 2024.09.3 릴리스에 대한 릴리스 정보입니다.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ab78b224-bde9-461d-b64f-c262886e50c6
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 80%

---

# 범용 편집기 2024.09.3 릴리스 정보 {#release-notes}

다음은 범용 편집기 2024년 9월 3일 릴리스에 대한 릴리스 정보입니다.

>[!TIP]
>
>Adobe Experience Manager as a Cloud Service의 최신 릴리스 정보는 [이 페이지](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)를 참조하십시오.

## 새로운 기능 {#what-is-new}

* **중복 구성 요소**: 새 도구 모음 버튼을 사용하면 작성자는 한 번의 클릭으로 [콘텐츠를 복제](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#duplicating-components)할 수 있으므로 기존 요소를 복사, 수정 및 위치 변경하고 반복되는 콘텐츠 생성을 간소화하여 유사한 블록을 빠르고 효율적으로 만들 수 있습니다.
* **콘텐츠 선택기 루트 경로**: [AEM 콘텐츠](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#aem-content), [콘텐츠 조각](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#content-fragment) 및 [경험 조각](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#experience-fragment), 콘텐츠 선택기는 이제 `rootPath` 구성을 지원하므로 지정된 경로와 하위 디렉터리로 선택을 제한하여 콘텐츠 일관성을 유지하고 작성자 효율성을 높입니다.
* **컨테이너간 드래그 앤 드롭**: 이제 드래그 앤 드롭으로 서로 다른 컨테이너 간에 구성 요소를 이동하면 구성 요소 필터가 적용되어 콘텐츠 일관성을 유지할 수 있습니다.
   * 두 컨테이너 사이의 [허용된 구성 요소](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)가 일치해야 합니다.
* **확장 기능 기반 선택**: [확장 기능 개발자](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending)는 이제 프로그래밍 방식으로 콘텐츠 항목을 선택할 수 있습니다.
   * 이는 `guestConnection.host.editorActions.selectEditables(editables: Editable[]);` 메서드에 의해 노출됩니다.

## 6.5 지원을 위한 얼리 어답터 프로그램 {#early-adoption}

이제 범용 편집기는 얼리 어답터 프로그램의 일부로 AEM 6.5를 사용할 때 Headless 사용 사례에 사용할 수 있습니다.

이러한 새 기능을 테스트하고 피드백을 공유하는 데 관심이 있으시면 Adobe ID와 연결된 이메일 주소로 Adobe 고객 성공 관리자에 이메일을 보내주십시오.

## 기타 개선 사항 {#other-improvements}

* **향상된 숫자 및 필드 열거형 지원**: 소수점 입력 처리가 개선되고 최소/최대 제한 수가 여러 필드에 추가되면 콘텐츠 입력 시 일관성을 유지하고 정확도를 높일 수 있습니다.
* **개선된 페이지 탐색**: UE가 아닌 페이지에서 UE가 활성화된 페이지로 전환되는 과정에서 편집기에 오류가 발생할 수 있는 문제가 해결되었습니다.
* **콘텐츠 선택기 URL 처리**: 특정 URL 분기 또는 다른 GET 매개 변수와 호환성을 보장하도록 AEM 연결 URL에서 콘텐츠 선택기의 쿼리 매개 변수 처리를 수정했습니다.
* **해결된 다중 필드 참조 문제**: null 값이 처음 저장되는 콘텐츠 조각 다중 필드의 문제가 해결되면 범용 편집기와 콘텐츠 조각 편집기에서 원활하고 일관된 경험을 보장할 수 있습니다.
* **늘어난 AppBuilder 시간 초과**: 느린 연결로 AppBuilder 확장 기능의 시간 초과를 늘리고 SDK를 업데이트하면 로드 오류를 줄이고 안정성을 높일 수 있습니다.
* **개선된 툴팁 및 단축키**: **추가** 도구 모음 옵션에 누락된 툴팁 및 키보드 단축키를 추가하면 유용성을 개선하여 컨테이너 내 새 구성 요소를 추가할 수 있습니다.
* **최적화된 테마 전환**: 어두운 테마를 활성화하는 등 테마를 전환할 때 재렌더링 성능이 향상되면 UI를 원활하게 전환할 수 있습니다.
