---
title: 클라우드 서비스로서의 Adobe Experience Manager 2020.6.0용 릴리스 노트
description: Experience Manager 2020.6.0용 릴리스 노트
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a725e5729d1086aba64ec59ed909577f25219aa9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1700'
ht-degree: 7%

---


# 클라우드 서비스 2020.6.0으로서의 AEM 릴리스 노트 {#release-notes}

다음 섹션에서는 클라우드 서비스 2020.6.0으로서의 Experience Manager에 대한 일반 릴리스 노트를 간략하게 설명합니다.

## 릴리스 날짜 {#release-date}

The release date for [!DNL Experience Manager] as a Cloud Service 2020.6.0 is June 04, 2020.

## AEM Sites의 새로운 기능 {#aem-sites}

클라우드 서비스로서의 AEM 릴리스 2020.6.0에 있는 AEM Sites의 새로운 기능과 업데이트에 대해 알려면 이 섹션을 따르십시오.

### 버그 수정 {#sites-bug-fixes}

* 레이아웃 컨테이너를 복사하여 페이지에 다시 붙여넣으면 레이아웃 컨테이너 내의 구성 요소가 표시되지 않습니다.

* 레이아웃 구성 요소의 크기 조정 문제가 해결되었습니다.

* 라우팅 각도 전용 페이지 및 AEM/각도 페이지를 관리하는 기능이 추가되었습니다.

### 액세스 가능성 {#accessibility}

* 이제 아래쪽 화살표를 사용하여 탐색 모드로 탐색하는 동안 페이지 **만들기 대화** 상자의 조적 항목에 대해 내레이션이 가능합니다.

* 사용자가 기본 컨텐츠로 건너뛸 수 있도록 탐색에 링크를 추가했습니다.

* 향상된 화면 판독기


## 클라우드 서비스로 AEM의 기초(Foundations)의 새로운 기능 {#foundations}

AEM 프로젝트 빌드 시간은 AEM 프로젝트 pom.xml의 모든 참조를 원격 리포지토리에 제거하여 개선됩니다 `https://downloads.experiencecloud.adobe.com/content/maven/public`.

이전에 해당 위치에서 호스팅된 클라우드 서비스 SDK API Jar로서 AEM은 이제 Maven의 기본 객체 저장소인 Maven Central에 있습니다.

## Cloud Manager의 새로운 기능 {#cloud-manager}

클라우드 서비스로서의 AEM 릴리스 2020.6.0에 있는 Cloud Manager의 새로운 기능과 업데이트에 대해 알려면 이 섹션을 따르십시오.

### 새로운 기능 {#what-is-new-cloud-manager}

* Cloud Manager의 *비즈니스 소유자* 역할의 사용자는 이제 랜딩 페이지(프로그램 카드의 빠른 작업 단추)나 프로그램 내에서 샌드박스 프로그램을 삭제할 수 있습니다.

* 클라우드 관리자의 *비즈니스 소유자* 또는 *배포 관리자* 역할의 샌드박스 프로그램 사용자는 이제 클라우드 관리자 UI를 통해 프로덕션 및 스테이지 환경 세트를 삭제할 수 있습니다. 이제 개요 페이지의 환경 카드 및 환경 페이지에서 삭제 옵션을 사용할 수 있습니다. 프로덕션 또는 스테이지에서 삭제 옵션을 선택하면 세트에 있는 다른 옵션도 삭제됩니다.

* 랜딩 페이지의 코치 표시를 사용하여 사용자에게 기본 탐색에 대해 알리고 지시합니다.

* 개요 ** 페이지의 코치 마크를 표시하여 Cloud Manager 내의 기본 탐색 기능을 사용자에게 안내하고 안내할 수 있습니다.

* 이제 **LEARN** 페이지를 Cloud Manager에서 사용할 수 있으며 위쪽 탐색으로 액세스할 수 있습니다. 이 페이지에는 Cloud Manager에서 할당된 역할과 관련하여 가장 자주 사용되는 작업 플로우에 대한 사용자 학습을 돕는 리소스가 포함되어 있습니다.

* 이제 샌드박스 프로그램은 **개요** 페이지의 프로그램 이름과 랜딩 페이지의 프로그램 카드에 표시될 샌드박스 ** 배지로 식별됩니다.

* 이제 *SysAdmin* 역할의 사용자는 Cloud Manager에 대한 사용자 역할이나 권한을 관리할 수 있는 관리 콘솔의 위치에 대한 클릭 한 번으로 액세스할 수 있습니다. [프로그램 **추가** ] 단추 옆의 랜딩 페이지에서 역할 **관리 단추를 사용할 수** 있습니다.

* 이제 SysAdmin 역할의 사용자는 CM에서 직접 작성자 인스턴스에 대한 한 번의 클릭으로 액세스할 수 있습니다.

* 이제 빌드 로그에 생략된 컨텐츠 패키지를 포함하여 검색된 객체 목록이 포함됩니다.

* 빌드 단계에서 생성된 모든 컨텐츠 패키지에 이름, 그룹 및 버전과 같은 모든 필수 속성이 포함되어 있는지 확인합니다.

* 빌드 단계에서 이제 빌드가 하나 이상의 콘텐츠 패키지를 생성했는지 확인합니다.

### 버그 수정 {#bug-fixes-cm}

* 프로그램 만들기 대화 상자의 **아이콘이 잘못** 정렬된 경우가 있었습니다.

* AEM 릴리스 식별자가 *개요* 페이지에 일관되게 표시되지 않았습니다.

* 프로덕션 파이프라인을 구성할 때 일부 고객은 **예약된 배포** 옵션을 볼 수 없었습니다.

### 알려진 문제 {#known-issues-cm}

* 샌드박스 프로그램 내의 환경은 특정 기간 동안 활동이 감지되지 않으면 최대 절전 모드로 전환됩니다. 이 상태는 Cloud Manager에서 관찰되지 않습니다. 하지만 개발자 콘솔을 통해 상태를 확인할 수 있습니다. 이 문제는 향후 릴리스에서 해결될 예정입니다.

* Cloud Manager에서 직접 개발자 콘솔로 연결되는 링크에는 샌드박스 프로그램 환경의 최대 절전 모드 해제/최대 절전 모드 해제 옵션이 표시되지 않습니다. 이 문제를 해결하려면 개발자 콘솔에서 패턴을 URL 끝 `#release-cm-p1234-e5678` 에 추가합니다. 여기서 *1234는 프로그램 ID이고* 5678은 환경 ID입니다 ** . 이 문제는 향후 릴리스에서 해결될 예정입니다.

## 의 새로운 기능[!DNL Adobe Experience Manager Assets]{#aem-assets}

<!-- 
Assets RNs are being authored and are a work in progress.
PM/EM review required before publishing.
-->

**Adobe Sensei 기반의 향상된 스마트 태그를 위한 사용자 경험 가이드**

고급 스마트 태그를 사용하면 일반 스마트 태그 외에도 고급 태그 모델 기반의 이미지를 인식할 수 있도록 고급 태그 지정 모델을 교육할 수 있습니다.

이번 릴리스에는 고객별 태그의 세트에 대한 스마트 태그 교육을 설정하고, 이를 교육, 자산에 대한 교육을 제공하는 가이드 방식의 새로운 사용자 경험이 포함되어 있으며, 이를 인식하여 향후 태그해야 합니다. 보다 직관적인 경험을 제공합니다.
고급 스마트 태그를 트레이닝하여 더욱 직관적인 스마트 태그 트레이닝을 받을 수 있습니다. 스마트 태그 [및](/help/assets/smart-tags.md) 스마트 태그 [구성](/help/assets/smart-tags-configuration.md)방법을 참조하십시오.

**3D 컨텐츠 수집, 미리 보기 및 전달 지원**

조직은 이제 AEM Assets 내에서 3D 파일을 저장하고 사용할 수 있습니다. 사용자는 .obj, .stl, .gltf 및 .glb 파일을 비롯한 다양한 핵심 3D 파일을 업로드, 미리 보고 활용할 수 있습니다. 또한 [!DNL Dynamic Media]독립적인 URL 또는 뷰어를 통해 3D 경험을 구성하고 전달할 수 있습니다. 여기에는 [!DNL Dynamic Media] 3D Experience Viewer, Sites 3D Viewer 구성 요소 및 3D 파일을 [!DNL Dynamic Media] (AR/VR)를 통해 전달하는 기능이 포함됩니다.

<!-- TBD: Add link to the DM help article, if any. -->

<!-- Hiding this as the GA is at a later date. 
TBD: Add link to the AAL help article. 

**Adobe Asset Link support for Adobe XD**

With the latest release, [!DNL Experience Manager Assets] provides support for a new [!DNL Adobe Asset Link] plug-in that is released with [!DNL Adobe XD] v29. The integration allows designers to access and use assets from [!DNL Experience Manager] in their designs, without the need to leave [!DNL Adobe XD] application.

-->

**액세스 가능성 개선**

[!DNL Adobe Experience Manager Assets] 는 이제 WCAG(Web Content Accessibility Guidelines) v2.1 지침에 따라 보다 쉽게 액세스할 수 있습니다. 다음 사용 사례 또는 인터페이스에 대한 액세서빌러티가 개선되었습니다.

* 화면 판독기에 최적화된 유저 인터페이스 요소, 컨트롤, 페이지 및 대화 상자
* 사용자 인터페이스 요소, 컨트롤 및 입력 양식 필드는 키보드를 사용하여 액세스할 수 있습니다.
* 일부 인터페이스 요소의 색상 또는 대비를 변경하여 시력이 제한적이고 색상에 대한 인식 없이도 사용자가 이러한 요소를 더욱 구별할 수 있도록 합니다. 예를 들어, 이제 자산 페이지 및 카드 보기의 별 등급 아이콘에 [!UICONTROL 적절한] 대비가 있습니다.

<!-- TBD: Add link to the a11y help article if created. Else add it post-GA. -->

**기타 개선 사항**

이 릴리스에서는 다음과 같은 추가 개선 사항이 제공됩니다.

* 자산 사용자 인터페이스에 대한 접근성 개선 사항.
* 자산 처리 프로필로 자산을 재처리할 수 있으므로 프로세스를 완전히 제어할 수 있습니다(전체 자산 처리 실행, 특정 처리 프로필 적용, 사후 처리 워크플로우 실행 여부 결정).
* 검색 쿼리는 기본 클러스터 인스턴스가 백그라운드에서 다시 시작되었을 때 결과를 빠르게 반환합니다(이러한 경우 초기 검색 실행이 더 오래 지속될 수 있음).
* 자산 인터페이스 및 검색 결과의 목록 보기에서 자산을 볼 때는 &#39;이름&#39;으로 정렬합니다.
* 자산 인터페이스 및 검색 결과의 목록 보기에서 자산을 볼 때 &#39;만든 날짜&#39;(날짜)로 정렬합니다.
* EPS 파일을 이미지로 변환하는 지원

### 버그 수정 {#assets-bug-fixes}

<!-- TBD: Add enhancements above and bug fixes below.
Seek DM bug fixes if any.
Add Nui update as shared on Slack: https://git.corp.adobe.com/nui/app/releases/tag/22
-->

위의 새로운 기능 외에도 현재 릴리스는 고객의 피드백을 기반으로 다음과 같은 개선 사항 및 버그 수정을 제공합니다 [!DNL Assets].

* MP3 음악 파일의 경우 DAM 미리 보기의 축소판에 표시되는 재생 단추가 작동하지 않습니다. (CQ-4294731)
* 카드 보기에서 포인터를 가져가면 (자동) 카드의 빠른 작업에 초점이 맞춰져 화면 스크롤이 됩니다. (GRANITE-26895)
* 많은 검색 결과를 스크롤한 후 너무 많은 이미지를 표시하면 브라우저 충돌이 발생합니다. (GRANITE-26432)
* 게시Facebook 페이지의 [!UICONTROL 옵션][!UICONTROL ,]범위 [!UICONTROL 및] 워크플로우 [!UICONTROL 진행률 표시기를] 화면 판독기에서 진행률 표시기로 읽지 않습니다. 대신 화면 판독기 사용자는 이러한 상태 표시기를 탭 목록으로 인식합니다. (CQ-4273015)
* 자산을 다운로드할 때 이메일 옵션이 선택되어 있고 유효한 이메일 ID가 제공되더라도 다운로드 옵션을 사용할 수 없습니다. (CQ-4296535)

* 자산의 [!UICONTROL 속성] 페이지에서 태그를 추가할 때 사용자는 태그의 트리 구조를 탐색합니다. 화면 판독기 사용자가 트리 구조를 탐색할 때 아무 소리도 듣지 않으므로 트리 구조에 액세스할 수 없습니다. (CQ-4272964)
* 링크 공유 대화 상자에서 찾아보기 모드에서 탐색할 때 화면 판독기에서

   * 대화 상자가 로드되는 즉시 테이블 정보에 내레이션이 적용됩니다.
   * 에 나열된 모든 자동 제안 항목으로 이동할 수 없습니다.
   * 에는 이메일 주소/검색 [!UICONTROL 콤보 상자에 대해 표시되는 자동 제안] 기능이 나레이션되지 않습니다. (CQ-4294232)

* 메타데이터 스키마 편집기의 NVDA 검색 모드에서 키보드를 사용하여 드래그하는 옵션이 작동하지 않습니다. (CQ-4296326)
* 자산 사용자 인터페이스에서 보기 설정은 키보드에서 액세스할 수 없습니다. (CQ-4289038)
* 스마트 컬렉션으로 저장된 사용자 정의 필터는 자산에 제대로 적용되지 않습니다. (CQ-4294942)
* 여러 검색 및 색인 개선 사항 및 버그 수정을 통해 성능을 향상시킬 수 있습니다. (CQ-4286373)
* 황색 등급 아이콘의 광도 비율은 3:1보다 작습니다. 이 기능은 시각 장애가 있거나 색상에 대한 인식이 없는 사용자에게 유용하지 않습니다. 등급 별은 자산 [!UICONTROL 속성] 또는 [!UICONTROL 카드] 보기에서 [!UICONTROL 고급] 탭의 등급섹션에표시됩니다(CQ-4295106).
* 이제 콤보 상자의 목록 상자 드롭다운(여러 페이지의 여러 필드)에 항목이 화면 판독기에서 알릴 수 있는 옵션 목록으로 표시됩니다. (CQ-4294017)
* 작업 흐름을 자산에 적용하기 위해 [!UICONTROL 타임라인에] 있는 V자형 화살표를 사용하여 액세스할 수 없습니다. (CQ-4289268)
* 이제 화면 판독기에서 액세스할 수 있는 옵션( [!UICONTROL x][!UICONTROL )을 사용하여 속성Basic의] 기본  탭 [!UICONTROL 에 있는 태그] 필드 아래에 선택한 각 태그를 제거할 수있습니다. (CQ-4273033)
* 이제 키보드를 사용하여 읽기 전용 양식 필드(예: 자산 [!UICONTROL 속성의] 기본 탭 에서 비활성화된 필드)에집중할 수 있습니다. (CQ-4273031)
* 이제 키보드를 사용하여 필터 사이드바를 여는 옵션에 액세스할 수 있습니다. (CQ-4273018)
* 이제 다양한 콤보 상자 요소의 목적(예: 자산 속성의 기본 탭에서 선택 대화 상자를 여는 옵션 및 경로 필드)이 화면 판독기에 의해 올바르게 표시됩니다. (CQ-4273016)
* [!UICONTROL 메타데이터 스키마 편집기] 페이지 및 해당 요소는 키보드를 사용하여 액세스할 수 없으며 화면 판독기에 적합하지 않습니다. (CQ-4272953)
* 키보드를 사용하여 비디오 볼륨 컨트롤에 액세스할 수 없습니다. (CQ-4272696)
* 에셋 사용자 인터페이스에 있는 많은 작업 가능 옵션이 키보드를 사용할 때 포커스를 표시하지 않습니다. (CQ-4272694)
* 화면 판독기 사용자는 키보드를 사용할 때 목록 보기의 행을 선택할 수 있는지 모릅니다. 이 정보는 마우스를 행 위에 올려 놓았을 때에만 발표됩니다. (CQ-4271824)
* 로그인 페이지의 사용자 이름 및 암호 필드와 같은 일부 양식 필드는 자리 표시자 값만 액세스하여 액세스할 수 있는 레이블을 지정합니다. (CQ-4271716)
* 이제 링크 및 옵션(자산 페이지의 헤더와 확대/축소 옵션, 폴더 탐색)과 같은 대화형 사용자 인터페이스 요소에 키보드를 사용하여 액세스할 수 있습니다. (CQ-4271412)
* 이제 자산에 있는 모든 브라우저 페이지의 제목이 [!DNL Adobe Experience Manager] 고유합니다. (CQ-4271409)
