---
title: AEM as a Cloud Service 릴리스 2020.8.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
description: AEM as a Cloud Service 릴리스 2020.8.0의 Cloud Manager 릴리스 정보
feature: Release Information
exl-id: 70674e16-f9ba-4777-98fe-34161e90a481
source-git-commit: 5ad33f0173afd68d8868b088ff5e20fc9f58ad5a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 96%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.8.0의 Cloud Manager 릴리스 정보 {#release-notes}

이 페이지에서는 AEM as a Cloud Service 2020.8.0의 Cloud Manager 릴리스 정보에 대해 간략히 설명합니다.

## 릴리스 일자 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2020.8.0의 Cloud Manager 릴리스 일자는 2020년 8월 6일입니다.

## 새로운 기능 {#whats-new-cloud-manager}

* 콘텐츠 감사는 Cloud Manager Sites 프로덕션 파이프라인에서 활성화된 기능입니다. 이제 Sites가 있는 프로그램의 프로덕션 파이프라인 구성에 **콘텐츠 감사**&#x200B;라는 세 번째 탭이 포함됩니다. 프로덕션 파이프라인이 실행될 때마다 성능, SEO(검색 엔진 최적화), 접근성, 모범 사례 및 PWA(점진적 웹 앱)를 포함한 여러 차원에 대해 사이트를 평가하는 사용자 정의 기능 테스트 후 새로운 콘텐츠 감사 단계가 파이프라인에 포함됩니다.


  >[!NOTE]
  >이후 콘텐츠 감사는 경험 감사로 이름이 변경되었습니다.

  자세한 내용은 [경험 감사 테스트](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-testing.md)를 참조하십시오.

* 이제 Assets 프로그램에서 새로 만든 환경이 스마트 컨텐츠 서비스로 자동 구성됩니다.

* 최대 절전 모드 환경은 Cloud Manager의 **개요** 페이지에서 최대 절전 모드를 해제할 수 있습니다.

* Google Lighthouse에서 제공하는 페이지에서 경험 검사를 수행할 수 있습니다. Cloud Manager 파이프라인의 일부로 경험 KPI에 대해 최대 25페이지를 확인하고 검증할 수 있으며 점수는 Cloud Manager UI에 표시됩니다.

### 버그 수정 {#bug-fixes-cm}

* 코드 품질 스캔 중 일부 불필요하고 원하지 않는 SonarQube 플러그인이 실행되고 있었습니다.

* 파이프라인 실행 페이지에서 분기 이름의 형식이 잘못되었습니다.

* 경우에 따라 완료된 파이프라인 실행이 완료된 것으로 정상적으로 기록되지 않아 파이프라인의 새로운 실행이 방지되었습니다.

* 내부 통신 문제로 인해 파이프라인 실행이 가끔 *중단*&#x200B;되었습니다.

* 새 조직을 프로비저닝할 때 시스템 관리자가 아닌 관리 역할을 가진 일부 사용자에게 Cloud Manager에 대한 액세스 권한이 잘못 부여되었습니다.

* 특정 조건에서 인덱스 업데이트 작업이 병렬로 여러 번 시작되어 배포가 실패했습니다.

* 프로그램 카드의 툴팁이 일관되게 정확하지 않았습니다.

* 사용자 인터페이스가 삭제되는 동안 환경에서 작업을 시도할 수 있도록 잘못 허용되었습니다.

* Cloud Manager의 **개요** 페이지에 색상이 일치하지 않는 부분이 있었습니다.

### 알려진 문제 {#known-issues-cm}

* 콘텐츠 감사 평균 점수를 원래보다 낮게 표시하는 잘못된 페이지가 포함됩니다.

* 콘텐츠 감사 탭에 게시 도메인 대신 작성자 도메인을 사용하는 기본 URL이 잘못 표시됩니다.

* 콘텐츠 감사 단계를 활성화하려면 사용자가 파이프라인을 편집하고 필요한 경우 페이지를 추가해야 합니다. 페이지가 추가되지 않으면 홈 페이지가 감사됩니다.
